Trong lúc Hồng Trúc đang nói, Thiên dựa vào Thông Thiên Địa Đồ để tìm hiểu về Xà Thiên Tông. Từ khi tu vi đạt đến Địa Nguyên Trung Kì, khả năng sử dụng Thông Thiên Địa Đồ của hắn càng cải thiện.

Xà Thiên Tông nằm ở một vùng đất có tên Xà Thiên Quốc, rộng lớn gấp chục lần Sinh Huyền Quốc và dân số chủ yếu là Xà Tộc.

Xà Thiên Quốc xét trên mọi mặt đều vượt xa so với Sinh Huyền Quốc, số lượng cường giả cũng nhiều vô kể. Xà Thiên Tông lại là thế lực đứng đầu Xà Thiên Quốc, tầm ảnh hưởng của thế lực này còn mạnh hơn cả hoàng thất Xà Thiên Quốc.

Hồng Trúc, Thanh Trúc và Minh Trúc, cả ba đều là công chúa của hoàng thất Xà Thiên Quốc, trong một lần chạy loạn bị lạc nên rơi vào phong ấn Vô Tận Sa Mạc, cũng chính vì thế mà thoát khỏi sự truy sát của Xà Thiên Tông.

Do thế lực lớn mạnh, Xà Thiên Tông đã gây chiến với hoàng thất dẫn đến loạn lạc, sau nhiều năm thì chúng đã lật đổ hoàng thất và nên nắm quyền Xà Thiên Quốc. Bọn chúng gϊếŧ sạch người dòng dõi hoàng thất không chừa một ai, nhưng lại để xổng mất ba cô công chúa.

Nay tình báo của Xà Thiên Tông đã phát hiện tung tích của ba nàng và nhanh chóng trở về báo cáo cho cấp trên, sẽ rất nhanh thôi Xà Thiên Tông sẽ cho người đến.

" Vậy ngươi tính sao?" Thiên dò hỏi thái độ của Hồng Trúc.

" Bọn ta sẽ trốn, tránh gây liên lụy cho Tông Chủ và Vạn Hợp Tông." Hồng Trúc nói, tay nàng bấu chặt vào váy áo.

Dù nàng tỏ ra bình tĩnh nhưng Thiên có thể cảm nhận sự lo lắng của nàng, hắn muốn nói rằng hãy để anh bảo kê em thằng nào động đến em anh phang banh mỏ nó, nhưng phải nhìn vào thực tế, Xà Thiên Tông có thể san bằng cả Sinh Huyền Quốc chứ đừng nói đến một tổ chức nhỏ yếu như Vạn Hợp Tông.

" Ta sẽ giúp ngươi!" Thiên tiến đến trước mặt Hồng Trúc cúi xuống xoa đầu nàng một cách đầy yêu thương.

Khác với hai người em gái của mình, Hồng Trúc rất cứng rắn trong mọi vấn đề hầu như nàng sẽ tự giải quyết, nàng luôn trong thế chủ động trước những điều mình sắp gặp phải.

Nhưng cái xoa đầu cùng lời nói của Thiên dành cho nàng khiến nàng khó xử, không biết phải đáp lại thế nào, hai má đỏ lên lúng túng.

Sau vài giây nàng đáp : " Ta...ta không muốn mang ơn ngươi thêm nữa."

Thiên hỏi : " Ngươi giờ là thành viên của Vạn Hợp Tông phải không? Trả lời ta."

" ....phải!"

" Với tư cách là Tông Chủ! Ta không cho phép bất kì ai có ý định làm hại tới cấp dưới của mình. Các ngươi cứ yên tâm ở lại đây.....thời gian còn khoảng bao nhiêu lâu?" Thiên nói.

" Khoảng 3 tháng...hoặc sớm hơn!" Hồng Trúc đáp.

" Được rồi nghe này...ta có cách!" Thiên động viên Hồng Trúc, hắn lấy trong Giới Chỉ ra một viên đan dược.

Thấy thế, Hồng Trúc hỏi : " Tông Chủ có ý gì?"

" Chẳng phải ngươi sắp độ kiếp sao? Với thứ này thì việc đó dễ dàng hơn rất nhiều." Thiên nói.

" Bỏ qua việc tìm cách trốn chạy, việc đầu tiên là phải nâng cao tu vi."

Độ kiếp rất quan trọng đối với người tu luyện, nhưng cũng vô cùng gian nan, thành công thì đặt chân vào cảnh giới mới, thất bại thì tan xương nát thịt. Chính vì lý do đó, một người có tu vi Địa Nguyên Viên Mãn muốn độ kiếp phải chuẩn bị một số thứ vô cùng quan trọng, tỷ lệ thành công nằm một nửa trong khâu chuẩn bị.

Nhưng những thứ này cũng rất quý và khó tìm, đó là lý do Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc chưa muốn độ kiếp.

Điều đầu tiên và cũng là quan trọng nhất đó chính là cần một Ngũ phẩm đan dược tên Độ Kiếp Đan, mà muốn có nó thì cần phải tìm được một Ngũ Phẩm luyện dược sư, tìm được rồi thì phải tự bỏ tiền mua nguyên liệu thảo dược và thuê người ta luyện đan cho mình. Sau khi có được Độ Kiếp Đan thì lại phải tìm một nơi thiên địa linh khí ổn định để bắt đầu quá trình độ kiếp, khi độ kiếp sẽ sinh ra thiên lôi, lúc này nếu có ai ám toán chắc chắn sẽ mất mạng.
Độ kiếp khó là vậy, Thiên lại dễ dàng đồng ý giúp nàng độ kiếp, hắn còn tặng nàng Độ Kiếp Đan ngũ phẩm. Hồng Trúc không kìm nén nổi cảm xúc, nàng dang tay ôm chầm lấy hắn áp gương mặt xinh đẹp vào cơ bụng sáu múi săn chắc của hắn xúc động nghẹn ngào không nói lên lời.

Thiên xoa đầu nàng lần nữa, cảm giác như anh trai đang xoa đầu em gái bé bỏng, hắn cười nói : " Thôi đừng khóc...ngươi về chuẩn bị chu đáo đi sáng mai ta dẫn đi độ kiếp."

" Tông Chủ...người thật tốt...huhu!" Hồng Trúc òa khóc nức nở, một cô gái cứng rắn như nàng cũng có lúc phải rơi lệ.

" Thôi nào đừng khóc...ta khó xử lắm!"

" Huhuhu!"

Vài ngày sau, Thiên dựa theo sự chỉ đường của Thông Thiên Địa Đồ về một nơi thích hợp để cho Hồng Trúc độ kiếp. Hắn dẫn theo cả Thanh Trúc và Minh Trúc đi cùng để hai nàng bảo hộ hắn trong lúc nguy cấp.
Sau một quãng đường, họ đã đặt chân tới chân một ngọn núi rất cao chia rãnh , ngọn núi này được người đời gọi với cái tên - Ngũ Hành Sơn.

Vì Thiên không lường trước được nguy hiểm nào đang đợi trước mắt nên hắn đã chuẩn bị vô cùng kĩ càng.

Ngũ Hành Sơn 1 vạn năm trước từng là nơi giam cầm một trong những Yêu Quái mạnh nhất Tam Giới - Tôn Ngộ Không, tuy nhiên để hoàn thành nhiệm vụ đó thì cần có thêm cả Trấn Sơn Phù Thần của Phật Tổ Như Lai.

" Nghe nói sau khi Tôn Ngộ Không thoát ra ngoài thì Ngũ Hành Sơn hoàn thành nhiệm vụ và trở thành ngọn núi linh thiêng, nhiều người còn thờ phụng nó như thần linh vậy."

Trên đường đi Minh Trúc thích thú nói về những gì mình biết, cho mọi người nghe.

" Hẳn là ở nơi này có Sơn Thần!" Thiên đoán.

Hồng Trúc hỏi : " Sơn Thần?"
" Là thần cai quản ngọn núi này đó, không lẽ Ngũ Hành Sơn hoành tráng như vậy lại để Thổ Địa cai quản." Thiên nói theo suy nghĩ của mình.

Vì là ngọn núi linh thiêng nên rất ít người trực tiếp tới đây. Nhóm Thiên chẳng mất nhiều thời gian đã lên gần đỉnh của Ngũ Hành Sơn.

Hồng Trúc chuẩn bị độ kiếp, nàng lo lắng ra mặt mặc dù mọi người đã động viên hết sức.

Bỗng từ trên đỉnh núi có tiếng hai người giao tiếp, Thiên tai thính nên đã nghe thấy trước và ra hiệu cho mọi người giữ im lặng.

Lúc này trên đỉnh Ngũ Hành Sơn, hai người trung niên đang đứng nói về một vấn đề khá quan trọng.

" Như gia các ngươi chuẩn bị đến đâu rồi?"

" Haha...Như Thôi Không ta lo liệu, há lại không hoàn thành." Người kia tự đắc cười lớn.

" Đừng tự tin thái quá...lần này phải hết sức cẩn trọng." Người bên cạnh nhắc nhở.
Như Thôi Không gật gù : " Diệu Gia và Như Gia chúng ta mới đến vùng này không lâu, phải nắm bắt tình hình trước cái đã...ta nói vậy đúng không Diệu Minh Đức!"

" Không sai!"

Khi cả hai đang trò chuyện, một lỗ hổng không gian bỗng dưng xuất hiện ngay sau lưng họ. Diệu Minh Đức là cha của Diệu Minh Vương, lão quay lại thì giật mình khi thấy cổng không gian, mà thứ bên kia cổng không gian là một sinh vật có nước da màu tím đôi mắt tím, sinh vật đó hành động cực kì nhanh chỉ chưa tới một cái chớp mắt đã thò tay ra bẻ gãy cổ Diệu Minh Đức khiến lão chết không kịp chăn chối.

Sau đó sinh vật da tím túm đầu Như Thôi Không và cái xác của Diệu Minh Đức vào trong cổng không gian sau đó thì biến mất không chút dấu vết.

Vài giây sau không thấy động tĩnh, Thiên thận trọng tiến lên đỉnh núi và không thấy sự xuất hiện của ai ở đây. Có thể bọn họ đã rời đi.
Thời gian thích hợp sắp đến, hắn nhanh chóng lấy những thứ đã chuẩn bị ra.

Hắn lấy 8 thanh thép dài 2 mét đường kính hai đốt ngón tay cắm 8 góc cách đều nhau trên mặt đất, sau đó hắn dùng kiếm vẽ lên đó những hình thù mà khi nhìn từ trên cao xuống sẽ ra hình một bát quái. Tiếp sau đó hắn dùng pháp lực khiến cho phần đất chứa hình bát quái kia nhô lên cao khoảng 2 mét tạo thành một trận nổi.

" Bát Quái Độ Kiếp Trận! Trận pháp thất truyền cách đây 3000 năm, trận pháp giúp tăng 50% khả năng độ kiếp thành công" Với sự thông minh cùng kiến thức của mình thì Minh Trúc đã nhìn ra trận pháp này, nàng chỉ biết chứ không thấu hiểu.

" Phải!" Thiên sau khi bày xong trận, phủi tay nói.

Minh Trúc nhíu mày khó tin : " Nhưng nó đã thất truyền từ lâu! Tông Chủ sao biết cách bày trận?"

Thiên tiến tới tiện tay cốc nhẹ đầu nàng nói : " Ta là Tông Chủ mà...có gì không biết!"
Thực ra cách bày trận Thiên lấy từ Thông Thiên Địa Đồ, những thanh thép kia là nhờ lão Vương Khải rèn với thù lao là đồ lót phụ nữ.

Sau đó Hồng Trúc theo sự hướng dẫn của Thiên, nàng tiến đến ngồi vào vị trí trung tâm của trận. Tay ngọc đưa lên Độ Kiếp Đan bỏ vào miệng và nuốt xuống, pháp lực trong cơ thể nàng bắt đầu giao động, ngưỡng sức mạnh đình trệ rất lâu nay có khuynh hướng bành trướng thêm nhưng lại gặp một sự ngăn cản từ chính trong cơ thể nàng.

Lúc này trên trời mây đen kéo đến, gió giật sấm rền như có bão. Hồng Trúc ngồi vị trí trung tâm Bát Quái Độ Kiếp Trận, gương mặt nàng nhăn nhó bởi pháp lực trong cơ thể phản ứng với lực lượng mạnh mẽ bên ngoài.

" Tỷ tỷ liệu vẫn ổn chứ?" Thanh Trúc và Minh Trúc lo lắng ra mặt.

Thiên trấn an hai nàng : " Có Bát Quái trận cộng thêm độ kiếp đan, tỷ lệ thành công là 80%!"
Sự ngăn cản không cho pháp lực bành trướng thêm xuất phát từ nỗi sợ bị thiên lôi đánh tan xương nát thịt, sự ngăn cản đó hầu hết ai cũng phải trải qua nếu muốn mạnh hơn, Hồng Trúc cũng vậy, nghĩ đến cảnh nhà tan cửa nát thì nỗi căm hờn trong lòng nàng trỗi dậy, nàng phải phá bỏ giới hạn nếu muốn bảo vệ người quan trọng với nàng, là Minh Trúc, Thanh Trúc và Thiên.

Cảm nhận được pháp lực từ một cá thể bên dưới bộc phát, trong làn mây đen vần vũ sấm sét bắt đầu chuyển mình giống như một con cự long gầm gào trong biển nước.

Nhìn thấy đầu cự long tạo thành từ sấm sét, Thiên dẫn Minh Trúc và Thanh Trúc tránh khỏi phạm vi nguy hiểm.

Hồng Trúc lúc này cả người tỏa sáng ánh đỏ, pháp lực đình trệ nay đã phá vỡ giới hạn, nàng đã sẵn sàng cho lần thập tử nhất sinh này.
Chợt một mũi tên từ khoảng không bay đến đâm xuyên qua vai nàng, máu tuôn đầm đìa.

" Tỷ Tỷ...!" Thanh Trúc, Minh Trúc đồng loạt hét lên thảm thiết.

Thiên tức giận nhìn về phía đó, hắn nghiến răng : " Dù có là ai...thì mày cũng phải trả giá!"

Bị thương, Hồng Trúc mất trạng thái hoàn mỹ nhất để độ kiếp, cự long trên trời đang chuẩn bị giáng thiên lôi xuống, tình thế rơi vào ngàn cân treo sợi tóc.

Trong giây phút hỗn loạn, Thiên nảy ra một ý táo bạo và điên rồ : " Hai ngươi mau giúp nàng ấy độ kiếp, chỉ cần cả ba tiếp xúc với nhau."

Nếu trong quá trình độ kiếp xảy ra sự cố hoặc bị đánh lén dẫn đến mất trạng thái hoàn mỹ nhất, người độ kiếp 99 phần trăm sẽ thất bại và bị Thiên Lôi đánh cho tan xác. Tuy nhiên có một cách có thể khắc phục điều này.

Việc xen vào quá trình độ kiếp của kẻ xác không những không giúp được gì mà bản thân kẻ muốn giúp cũng chịu chung số phận với kẻ độ kiếp, đó chính là cả hai cùng phải chịu thiên lôi. Điều quan trọng là kẻ kia và kẻ độ kiếp phải có cùng ngưỡng sức mạnh, cùng một cấp bậc. Thành thì độ kiếp thành công, bại thì cả hai cùng chết.
Nghe vậy Thanh Trúc và Minh Trúc gật đầu vội vã lao về phía trận, đúng lúc này một mũi tên khác lao đến nhắm vào đầu Hồng Trúc với tốc độ âm thanh.

Kẻ bắn tên cười nhếch vì nhiệm vụ quá dễ dàng, chưa cần đánh đấm gì đã tiêu diệt được Hồng Trúc nhưng hắn tưởng bở.

Mũi tên kia đã bị chặn đứng bởi Thiên, hắn bóp gãy đôi mũi tên đó rồi lao về phía kẻ bắn tên.

Đúng lúc này cự long há miệng, thiên địa quay cuồng, thiên lôi từ miệng cự long đánh xuống thẳng vị trí Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc.

Hết Chương 101!" Ồ bắt được mũi tên đang bay của ta...ngươi cũng....!"

Binh!

Kẻ kia ngạc nhiên khi thấy Thiên tay không bắt tên của mình, đang định khua môi múa mép thì bị Thiên lao đến với tốc độ bàn thờ tung đấm thẳng vào mặt, máu mồm bê bết ngã oạch xuống đỉnh núi.

Kẻ kia vừa tỉnh choáng, định đứng dậy thì Thiên từ trên cao lao xuống đạp thẳng vào đầu gã khiến mặt đất nứt toác một mảng lớn.

Bị áp đảo toàn tập, kẻ kia cố nhấc đầu lên nhưng không thể bởi bàn chân Thiên vẫn đang đạp lên đầu gã, gã nghiến răng : " Khốn khiếp, mày biết tao là ai không?"

" Là ai thì giờ mày cũng đang nằm dưới chân tao!" Thiên lạnh lùng khinh bỉ.

ĐOÀNH...ĐOÀNH...ĐOÀNH!

THIÊN LÔI GIÁNG XUỐNG!

Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc lúc này ngồi thành hình tam giác đều, tay người này nắm tay người kia và ngược lại, những tia sét li ti lan khắp cơ thể các nàng, đau đớn đến cùng cực. Nếu không phải nhờ có sự liều mạng của hai nàng thì giờ Hồng Trúc cũng đã tan xương nát thịt.

Trong lúc Độ Kiếp không thể nói chuyện, chỉ có thể hét lên trong đau đớn.

Thiên đứng quan sát những tia sét lan từ cơ thể Hồng Trúc sang cơ thể hai người em gái của nàng, hắn liền lên tiếng nhắc nhở : " Minh Trúc Thanh Trúc, giải phóng pháp lực đến mức giới hạn đi!"

Tình huống éo le này tưởng có hại nhưng thực ra là có lợi, ngay khi hai nàng lao vào không quản sống chết thì cả ba đã tương thông hòa thành một thể thống nhất. Thiên nhận ra điều này nên đã nhắc hai nàng cũng giải phóng pháp lực phá vỡ giới hạn cùng độ kiếp, nếu thất bại cả ba chỉ bị thương còn nếu thành công thì lần độ kiếp này sẽ đi vào lịch sử.

Độ kiếp tùy vào tu vi, có tổng cộng 4 lần độ kiếp nếu người nào tu luyện đến cảnh giới chí cao. Lần độ kiếp thứ nhất chỉ có một lần thiên lôi giáng xuống gọi là Nhất Trọng lưỡng kiếp, là bước đầu tiên tu luyện giả cần phải vượt qua. Lần độ kiếp thứ hai gồm 3 đạo thiên lôi gọi là Tam Trọng lưỡng kiếp, đạo thiên lôi sau mạnh hơn đạo trước.

Lần độ kiếp thứ ba gồm có 6 đạo thiên lôi gọi là Lục Trọng lưỡng kiếp, lần độ kiếp này người tu luyện sẽ độ cả linh hồn lẫn thể xác lên một đẳng cấp cao hơn.

Lần độ kiếp cuối cùng có tới 9 đạo thiên lôi gọi là Cửu Cửu trọng kiếp, đây là lần độ kiếp kinh khủng nhất và cũng nguy hiểm nhất, thành thì một bước lên tiên, còn bại thì cả linh hồn lẫn thể xác cũng tiêu tan.

Thiên nhấc chân lên sau đó dẫm mạnh xuống đầu kẻ kia, nghiến răng lạnh lùng quát : " Cũng nhờ ơn mày đấy...xúc sinh!"

Bị chà đạp như chó, kẻ kia căm phẫn quát lên : " Nói cho mày nghe tao là thiếu chủ của Xà Thiên Tông - Xà Nhật Quang! Đội của tao ở phía sau sắp đến rồi...mày không thả tao ra thì tao cho mày chết không toàn thây!"

" Câm mồm! Đừng làm phiền người của ta độ kiếp." Thiên nhấc chân đạp thêm cái nữa vào đầu Xà Nhật Quang khiến đầu tên này chảy be bét máu.

Thiên tỏ ra bình tĩnh như vậy là vì biết Xà Nhật Quang nói láo, ở ngưỡng sức mạnh hiện tại thì hắn không cần phải mở Thông Thiên Địa Đồ để đọc từng chữ mà chỉ cần một ý nghĩ thôi đã đủ nắm bắt thông tin. Quanh đây 200 dặm không hề có sự xuất hiện của một nhóm người lớn nào, Xà Nhật Quang đúng là có dẫn người theo tuy nhiên hắn háo thắng đi trước bỏ rất xa người của mình ở phía sau.

" Thằng khốn...mày đánh tao, còn chứa chấp ba con đĩ mọi rợ kia...thù này tao sẽ trả." Xà Nhật Quang căm phẫn nghiến răng ken két, thân là thiếu chủ Xà Thiên Tông lừng lẫy lại bị một thằng không quen biết đánh cho như chó, bảo sao hắn không cay cho được.

Ngồi bên trong Bát Quái Độ Kiếp Trận, Hồng Trúc, Minh Trúc Thanh Trúc đang kêu gào thảm thiết, thân xác các nàng đang bị bóc tách do sự phá hoại của thiên lôi. Vết thương trên vai Hồng Trúc đang chảy máu nghiêm trọng thì nay đã ngừng chảy, cả ba nàng lúc này đang trải qua cảm giác thoát thai hoán cốt vừa đau đớn vừa thư sướng.
Những cấp độ tu luyện các nàng đã trải qua chỉ là bước đầu trên con đường tu luyện khắc nghiệt phía trước, cảnh giới tiếp theo mà các nàng sắp bước vào mới thực sự chân chính là cường giả.

Sau một hồi điên cuồng đánh xuống, thiên lôi đã ngưng lại nhưng cự long vẫn gầm gừ trên trời chưa chịu đi bởi nó cảm nhận được sự bất thường bên dưới, thay vì một sinh vật sống lại có tới 3, nó giáng xuống một tia thiên lôi mạnh gấp đôi tia ban nãy xuống, xé toạc không gian ầm ầm như thác lũ.

PHÀNH PHÀNH!

Những tưởng đã kết thúc nhưng thiên lôi lại giáng xuống, lần này còn mạnh hơn lần trước khiến Hồng Trúc, Thanh Trúc và Minh Trúc không chịu nổi miệng hộc máu tươi.

Thiên bắt đầu lo lắng nhưng hắn không thể can thiệp bởi chỉ cần một sơ xuất nhỏ cũng khiến cả đám vong mạng.
" Thả tao ra..thả tao ra!" Xà Nhật Quang vùng vẫy dưới gót chân Thiên.

Thiên hết sức kiên nhẫn với thằng này liền đá vào mỏ gã khiến Xà Nhật Quang bất tỉnh sau đó thì vô tình nhìn thấy lọ gì đó lăn ra từ người tên này sau cú đá.

Nhặt lọ thủy tinh nhỏ có chứa dịch lỏng màu vàng bên trong lên, Thiên nhíu mày thử đoán xem nó là thứ gì thì đột nhiên hắn cảm thấy trong lòng vui sướng kì lạ, cảm giác này làm hắn cực kì thoải mái.

" Cảm giác này giống như....!" Thiên mường tượng đến hình bóng một người, một người mà hắn rất xem trọng.

Trên bầu trời một đốm sáng đỏ hồng bay xuống xuất hiện trước mặt Thiên, trong đốm sáng làm một cô bé chừng 5 - 6 tuổi, mắt to da trắng tóc thắt bím nơ hồng, mặc bộ váy kết từ hoa sen lung linh huyền ảo.

Thấy Thiên há hốc mồm nhìn mình, cô bé chớp chớp đôi mắt đẹp cất giọng như trẻ con : " Nhóc con! Thấy sư phụ không chào sao?"
Thiên vẫn đang há hốc mồm, Tiểu Hồng

không có thời gian ngắm biểu cảm như lìn của hắn liền nói : " Đưa lọ nước đó cho ta!"

" Lọ nước...!"

Tiểu Hồng giải thích trước sự ngơ ngác của Thiên : " Đây là Linh Dịch cấp Kim Cang, là do cường giả Kim Cang cảnh tu luyện tạo ra dùng để độ kiếp lên Kim Cang cảnh giới...tên thiếu chủ Xà Thiên Tông kia không ngờ lại có nó."

Chẳng cần Thiên phải đồng ý hay không, lọ thủy tinh trên tay hắn tự động bay đến bàn tay múp míp nhỏ nhắn của Tiểu Hồng.

Nàng liền chu môi thổi một làn khói hồng vào lọ nước sau đó ném nó về phía tia thiên lôi đang giáng xuống một cách điên cuồng. Như phản ứng hóa học, thiên lôi vặn vẹo rồi thu nhỏ lại sau đó biến mất hẳn.

Thiên vẫn chưa tin vào mắt mình, hắn dụi mắt rồi nhìn chăm chăm vào Tiểu Hồng xinh xắn bay lơ lửng trước mặt hỏi một cách si ngốc: " Người thực sự là Tiểu Hồng?
Tiểu Hồng mỉm cười rạng rỡ, nàng bay đến chạm trán mình vào trán Thiên, hai tay nàng đặt lên má hắn, lúc này cả cơ thể Thiên có cảm giác suиɠ sướиɠ thoải mái chưa từng có.

" Đồ đệ ngốc...xem ngươi trưởng thành thế nào rồi kìa!" Tiểu Hồng thương yêu xoa má Thiên rồi bất ngờ tát hắn một cái tối tăm mặt mũi.

" Đau quá!" Thiên bị tát bất ngờ không chuẩn bị, chỉ có thể chịu trận.

Tuy nhiên Tiểu Hồng chỉ tát yêu một cái như vậy thôi, nàng nhìn về phía ba cô bé rồi nói với Thiên : " Bọn họ độ kiếp thành công rồi tuy nhiên vẫn còn phải đợi."

" Đợi cái gì?" Thiên khó hiểu.

Ngay sau câu nói của Thiên, vị trí Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc ngồi bất ngờ phát ra một luồng sáng kinh khủng bắn thẳng lên bầu trời, cự long nhìn thấy liền quay đầu lẩn trong mây, điều đó có nghĩa độ kiếp thành công.
Cột sáng kia đưa ba nàng bay lơ lửng giữa không trung, pháp lực trong cơ thể bùng phát mạnh mẽ ra bên ngoài, pháp lực đẳng cấp hoàn toàn khác co với lúc nãy.

Lần lượt cả ba cùng mở mắt, Tiểu Hồng lập tức ẩn mình chỉ để cho Thiên nhìn thấu bản thân. Nàng thấy việc đã xong liền từ biệt : " Ta đi đây!"

" Người đi đâu?" Thiên lưu luyến.

" Ta hết thời gian rồi...hẹn gặp lại!" Tiểu Hồng không nỡ rời đi nhanh như vậy nhưng nàng không thể ở lâu, nàng từ từ bay lên trời hóa thành đốm sáng rồi tan đi.

" Sư phụ! Ta có rất nhiều chuyện chưa nói với người." Thiên đưa tay định bắt lấy hình bóng của Tiểu Hồng.

Giọng nói nàng vọng lại : " Sư phụ đợi ngươi mạnh mẽ hơn."

Thiên luyến tiếc nhìn theo, hắn hiểu rằng nếu muốn gặp được sư phụ lần nữa thì bản thân phải mạnh hơn nữa.
" Nhất định ngày đó sẽ đến!"

Lúc này Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc vừa đột phá lên Kim Cang cảnh, các nàng có thể bay.

Hồng Trúc dùng ánh nhìn tha thiết trao cho Thiên, nàng bay xuống tựa một làn gió ùa vào lòng hắn không ngừng nói lời cảm ơn : " Tông Chủ...cảm ơn người!"

Minh Trúc và Thanh Trúc cũng vậy, cả ba nàng ôm hắn đến nghẹt thở.

Sau khi độ kiếp, nhan sắc của các nàng lộng lẫy hơn rất nhiều mặc dù không cao thêm tý nào, vẫn là loli đáng yêu.

Minh Trúc nhìn Xà Nhật Quang nằm bất tỉnh dưới đất, ánh mắt lạnh lẽo đáng sợ nói : " Là hắn bắn bị thương tỷ tỷ? Ta gϊếŧ."

" Khoan!" Thiên can ngăn.

" Tại sao?"

" Chúng ta còn cần dùng hắn!" Thiên giải thích, sau đó dùng dây trói gã lại.

Thiên cũng nhổ hết thanh thép và xóa sạch dấu vết của Bát Quái Độ Kiếp Trận.

Hồng Trúc lúc này trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ, nàng nói : " Chúng ta về thôi!"
Do các nàng giờ đã có thể bay nên việc đi lại đơn giản hơn rất nhiều, Hồng Trúc và Thanh Trúc tạo ra một tấm ván bằng pháp lực của mình cho Thiên ngồi, còn Xà Nhật Quang được Minh Trúc đem theo.

Sau khi trở về Vạn Hợp Tông, Thiên đem Xà Nhật Quang nhốt vào ngục ngày ngày tra khảo. Bắt hắn nói ra những gì hắn biết, nếu hắn không chịu nói thì dùng cực hình để ép cung.

Vạn Hợp Tông bác bỏ luật chỉ tuyển nữ nhân, Thiên muốn thu nhận tất cả những ai có ý chí, có mục đích để phấn đấu.

Vài ngày sau...

Thiên ngồi chễm chệ trên ghế Tông Chủ ở phòng khách rộng thênh thang, phía dưới là bốn người đang đứng thành hàng ngang đầu hơi khẽ cúi trước hắn.

Thiên hỏi : " Việc kinh doanh đến đâu rồi?"

Minh Trúc đáp : " Thưa Tông Chủ, hai cửa hàng của chúng ta làm ăn rất phát triển dù mới thành lập, hơn nữa cũng là một nơi hoàn hảo để nghe ngóng thông tin....ngoài ra tiền số tiền kiếm được lần này nhiều gấp đôi so với lần trước."
" Tốt lắm!" Thiên gật đầu, hắn hỏi sang việc khác : " Vậy còn việc thu nạp thêm người thì thế nào?"

Long Thư đáp : " Hiện tại vẫn đang trong quá trình sàng lọc thưa Tông Chủ, có vài cái tên nổi bật mà ta nghĩ ngài sẽ chú ý!"

Long Thư kể : " Là Diệu Minh Vương, tên này thiên phú hơn người, học hỏi vô cùng nhanh, lại thông minh rất thích hợp để làʍ ŧìиɦ báo và nội gián...ngoài ra còn có chị em họ Như, tuy không xuất chúng như Diệu Minh Vương nhưng rất chăm chỉ rất thích hợp làm hầu cận của người trong lúc rời khỏi Tông môn."

Thiên nhìn sang Hồng Trúc, hỏi : " Chiều nay ngươi cùng ta thực chiến, đã chuẩn bị đủ cả chứ?"

" Đã xong thưa Tông Chủ!" Hồng Trúc đáp.

Mọi việc hôm nay coi như đã xong, Thiên ngoắc tay gọi Thanh Trúc, nàng nhanh nhẹn tiến lại gần, hắn nói nhỏ : " Lát nữa ta muốn ăn vịt quay cả con! Loại bự ấy."
Thanh Trúc gật đầu : " Ta sẽ làm ngay!"

Minh Trúc hỏi một vấn đề liên quan đến sự an nguy của nơi này : " Tông Chủ...tên thiếu chủ Xà Thiên Tông người tính thế nào? Chúng ta đã moi được không ít thông tin của hắn rồi."

Thiên xoa cằm tính toán : " Hắn là con chốt quan trọng, có hắn trong tay việc Xà Thiên Tông đánh tới Vạn Hợp Tông chúng ta sẽ dễ bề giải quyết hơn, tạm thời không tra tấn hắn nữa."

Cuộc họp buổi cuối tuần đến đây là kết thúc, ai đi làm việc của người đấy. Chỉ có Long Thư là nán lại, Thiên bèn hỏi : " Sao ngươi chưa đi?"

Long Thư đáp : " Ngươi giờ là Tông Chủ rồi, bận việc đến mức quên luôn rồi!"

Thiên nhíu mày suy nghĩ xem hắn thất hứa gì với nàng, sau một hồi đoán mò hắn liền nhớ ra : " Quên thế nào được, hôm nay ta đã hứa cùng nàng đến một nơi."
" Xem như ngươi không nuốt lời, đi thôi." Long Thư nói rồi quay ngoắt đi.

Thiên đuổi theo, cả hai tới một thị trấn nhỏ cách tông môn nửa giờ dùng khinh công. Là một thị trấn giáp con sông lớn nhất cả nước, mọi người ở đây chủ yếu sinh sống bằng nghề chài lưới, nuôi trồng thủy sản.

Thiên thấy không có gì bất thường, hắn nói : " Có gì lạ đâu!"

" Ngươi đợi một lát đi." Long Thư nói, quả nhiên một lát sau có một nhóm người tụ tập lại làm lễ, nhảy múa, hát hò như đưa đám.

Trong đám đông Thiên thấy nổi bật lên một cô gái ăn mặc đẹp nhất, lộng lẫy nhất được những người đàn ông cao to khiêng đi trên một chiếc thuyền độc mộc, hắn nhìn là đoán ra bọn họ sẽ làm gì với cô gái.

Long Thư vừa quan sát vừa nói : " Thị trấn này có một con Yêu Quái hoành hành, nếu dân ở đây muốn yên ổn thì cứ đầu tháng là lại phải cống nộp cho nó một cô gái trẻ đẹp, bọn họ đang làm lễ để chuẩn bị hiến tế cô gái đó."
Thiên xoa cằm, hắn đang thầm nghĩ xem mình có nên tìm một ngôi làng nào đó rồi giả thần giả quỷ để cɦịƈɦ dạo hay không! Nghĩ thôi mà hắn đã nóng mặt.

Thấy Thiên đơ ra không nói gì, Long Thư bực mình : " Ngươi đang suy nghĩ đen tối gì đó...ta nhờ ngươi đến đây để giúp ta bắt con Yêu Quái đó."

" Để cứu người dân?" Thiên hỏi.

" Không...vì nó rất giống bọn Quỷ Ngư!"

Cả hai im lặng nhìn nhau, Thiên nhớ lại cảnh Bắc Hải Long Cung suýt nữa thất thủ trước đám quỷ ngư hung hãn khát máu, cho đến nay mọi thứ về chúng đều rất bí ẩn, Long Thư muốn nhờ Thiên bắt sống nó vì biết đâu sẽ có phát hiện lớn.

Hết chương 102!
Nghi thức cúng viếng đã hoàn tất, người đứng đầu thị trấn này là một người đàn ông, gã theo chân những người đàn ông vác con thuyền độc mộc chứa cô gái tới bờ sông.

Con thuyền được thả xuống dòng nước nhưng vẫn còn buộc dây mà chưa được trôi đi, cô gái ngồi trên thuyền không khóc bởi điều này nàng đã biết sớm muộn cũng xảy đến với mình, nàng chỉ tiếc cho tuổi xuân còn phơi phới, chưa được đến nơi mình muốn đến, chưa được yêu người mình muốn yêu.

Nàng nằm dài trên thuyền, mắt nhắm lại chờ đợi cái chết, nàng hi vọng sự hy sinh của mình sẽ đuổi lấy sự bình yên cho người dân trong thời gian sắp tới.

" Hỡi Thần Sông đáng kính, chúng tôi dâng lên cho ngài thứ ngài yêu cầu, xin hãy nhận lấy và để mọi người được yên ổn!" Người đàn ông đứng trước bờ sông dang tay nói lớn như để Yêu Quái dưới sông nghe thấy.

" Hãy nhớ hầu hạ tốt cho Thần Sông!" Người đàn ông nói với cô gái trên thuyền, dù biết điều chờ đợi trước mắt nàng chỉ là cái chết.

Trên bờ người nhà cô gái khóc lóc thảm thiết, người dân nhìn thấy cũng đau lòng nhưng không có biện pháp gì khắc phục.

Sau đó người đàn ông ra hiệu cắt dây, hai người khác cầm kéo cắt đứt hai sợi dây buộc chiếc thuyền để nó trôi theo dòng nước, thuyền xa bờ dần, cô gái nằm trên thuyền đã chuẩn bị cho cái chết, nước mắt lăn xuống long lanh như viên pha lê.

Thiên lúc này đã có mặt tại bờ sông, hắn núp sau một lùm cây rậm rạp. Long Thư vẫn ngồi trên nóc nhà chờ động tĩnh, nàng chắc rằng Thiên không cần mình giúp.

Con thuyền nhỏ trôi ra giữa sông chợt gặp xoáy nước, mọi người trên bờ hốt hoảng sợ hãi vì biết Thần Sông mà họ sợ hãi đã đến và chuẩn bị nhận lấy lễ vật.

Thiên lúc này nhảy ào xuống nước, hắn lặn như ngư lôi về phía xoáy nước. Trong làn nước đục ngầu hắn vẫn nhìn thấy một bóng đen to lớn đang há miệng chuẩn bị nuốt trọn chiếc thuyền cùng cô gái.

Không để điều này xảy ra, Thiên lấy Liên Cơ Nỏ ra bắn một mũi tên có tẩm thuốc về phía Thủy quái. Mũi tên ghim vào phần đuôi của thủy quái khiến nó giật mình chuyển hướng sang Thiên, đúng như theo miêu tả của Long Thư, con thủy quái này có ngoại hình tương tự Quỷ Ngư xuất hiện ở Bắc Hải Long Cung, tuy nhiên chắc do sống ở vùng sông nước lâu nên cơ thể nó phủ thêm một lớp rêu.

Thủy quái chuyển hướng sang Thiên, nó gầm lên cùng bàn tay đầy vuốt sắc vả mạnh về phía hắn, Thiên vung kiếm chém đứt cánh tay của nó rồi túm đầu nó đấm một cú trời giáng.

Trên mặt sông lúc này nước bắn tung tóe, chiếc thuyền đã bị lật, một vùng nước chuyển sang màu đỏ ngầu khiến người dân khiếp sợ.

Thủy quái bị Thiên phang ngất lịm, hắn bơi đến đỡ lấy cô gái đang chìm xuống đáy sông, cô gái lúc này đang vùng vẫy trong làn nước, nàng co giật rồi ngất do thiếu oxi.

Thiên như chàng tiên cá trong cổ tích, một tay đỡ eo nàng một tay nâng mặt nàng lên rồi đặt vào môi nàng một nụ hôn, với mục đích truyền không khí cho nàng mà thôi.

Được nhận không khí, cô gái bừng tỉnh trong vòng tay của Thiên, là người vùng sông nước nên nàng bơi khá tốt nên có thể mở mắt và nhìn thấy người cứu mình.

Thiên nhìn nàng nói : " Đừng động đậy!"

" Trời ạ đúng là nhân ngư sao? Biết nói chuyện dưới nước luôn!" Cô gái mường tượng.

Thiên một tay ôm eo nàng một tay túm đầu thủy quái lặn theo bòng sông bơi đến nơi thật xa không có ai.

Trong lúc đó, cô gái lại hết không khí là ra hiệu với Thiên rằng mình sắp ngạt. Thiên vì hai tay đều đang bận đành nói : " Chu môi ra."
Cô gái không có thời gian để xấu hổ, nàng chu môi để Thiên truyền thêm không khí rồi cả hai tiếp tục lặn đến khi tới một nơi vắng vẻ. Thiên vứt thủy quái lên bờ, đặt cô gái xuống sau đó tiến đến chỗ thủy quái xem xét.

Nhìn nó xấu xí cùng cực, trong ghi chép về các loài thủy quái thì không hề có loài này, chứng tỏ chúng là loài đột biến. Thiên thấm máu trên vết thương của nó cho vào lọ rồi cất đi, trong khi hắn đang tỷ mỉ xem xét thủy quái thì cô gái được hắn cứu lúc này cảm thấy lạnh liền hắt xì khiến Thiên chú ý, hắn quay đầu lại thì xém té ngửa bởi lớp quần áo kia của nàng khi bị lướt lại để lộ ra hầu hết phần cơ thể nhạy cảm kíƈɦ ŧɦíƈɦ.

Nhận ra tình trạng hiện tại của bản thân, cô gái xấu hổ che đậy. Thiên tiến đến lấy áo choàng trong Giới Chỉ ra khoác lên cho nàng sau đó nói : " Được rồi đấy...đi đi!"
Đúng lúc này Long Thư xuất hiện, thấy Thiên vừa giúp cô gái lạ kia che đi cơ thể ướt sũng thì nổi cơn ghen. Nàng liền lên tiếng : " Thế nào rồi?"

Thiên đáp : " Khá giống...ta nghĩ cùng là một loài."

Long Thư vừa tiến tới vừa dùng ánh mắt cảnh cáo nhìn cô gái lạ kia sau đó đưa tay lấy khăn lau nước còn đọng lại trên mặt Thiên một cách vô cùng tình tứ.

" Làm gì đấy?" Thiên ngạc nhiên hỏi.

Long Thư liếc nhìn cô gái như muốn nói đừng có mơ, sau đó nàng đáp lời : " Ta lau mặt cho phu quân thôi mà!"

Ách!

Thiên hiểu Long Thư đang cố tỏ ra thân mật để dằn mặt cô gái kia nhưng làm thế thì hơi quá rồi.

Hắn nhìn Quỷ Ngư nằm bất động kia sau đó nói : " Thần Sông đi đời rồi! Bây giờ nơi này cần một Thần Sông thực thụ."

Thấy Thiên nói khó hiểu, Long Thư hỏi : " Ý ngươi là sao?"

" Ngươi sẽ thành Thần Sông của nơi này." Thiên nói.
" Gì? Ta không muốn." Long Thư bực mình lảng tránh.

Thiên cười nói : " Ngươi có một tấm lòng tốt, ngươi nhờ ta đến không chỉ để bắt thủy quái về nghiên cứu, cái ngươi muốn là giúp người dân thoát khỏi khổ đau!"

" Ta...Ta!" Long Thư nói lắp, nàng quả thực bị Thiên nói trúng.

" Với tư cách là Tông Chủ, ta muốn ngươi trở thành Thần Sông ở nơi này giúp đỡ mọi người...đó là điều ta muốn và hy vọng ngươi cũng muốn điều đó."

Nói xong Thiên tiến đến nhắc nhở với cô gái kia : " Nhớ này, người cứu cô không phải ta mà là nàng ấy!" vừa nói hắn vừa chỉ tới Long Thư.

Cô gái gật đầu ra vẻ đã hiểu, rồi một lúc sau lên tiếng : " Cảm ơn ân nhân đã cứu mạng...tôi có thể làm gì để báo đáp ngài!"

Thiên chợt nảy ra một ý, hắn gật đầu : " ha ha thực ra ta ngoài tốt bụng ra còn rất rộng lượng, nếu cô gái đây muốn báo đáp thì dễ thôi, về nói với dân trong thị trấn rằng có một vị Thần Sông đã gϊếŧ chết thủy quái, nhớ mô tả vẻ đẹp của nàng ta nhé."
Long Thư lắc đầu ngao ngán, nàng bèn phải chấp hành mệnh lệnh Thiên đề ra. Để cho giống với một Thần Sông đúng nghĩa, Long Thư bắt đầu quá trình Long Hóa, cơ thể biến đổi, váy áo biến thành vảy rồng, tay chân biến thành long trảo. Trong thoáng chốc nàng đã hóa thành Long Hình, thân hình thon thả đặc trưng của rồng cái, dài 20 mét, vảy lấp lánh ánh bạc, đầu rồng tuy cực kì uy vũ nhưng vẫn mang nét nữ tính dịu dàng.

Sau khi hóa thành rồng, Long Thư cõng theo cô gái kia bơi theo dòng sông trở về nơi mà nàng bị thả xuống. Lúc này người dân đã tản tác hết, chỉ có một đứa bé đang đứng đó nhìn thấy hét toáng lên.

" THẦN SÔNG TRẢ HÀNG...THẦN SÔNG TRẢ HÀNG!"

Theo như kịch bản thì Long Thư sẽ để cô gái lên bờ sông rồi nhào lộn các kiểu ra thị uy cho người dân thấy, nhưng nàng lại ném cô gái xuống nước cho tự bơi vào bờ còn bản thân thì lặng lẽ lặn xuống biến mất trước mắt mọi người.
Thấy cô gái được trả lại một cách nguyên vẹn, mọi người ồ ra hỏi han các kiểu, người nhà của cô gái thì xúc động không thôi bởi vì nghĩ rằng chắc chắn cô đã chết trong tay thủy quái.

"Tiểu Màn Thầu, con gái của ta huhu!" Mẹ nàng khóc nấc lên ôm trầm lấy con gái.

Người đàn ông đứng đầu thị trấn tiến đến lo lắng hỏi : " Mọi chuyện là như thế nào vậy? Thần Sông không chấp nhận hiến tế nữa sao?" Gã cũng chỉ là đang lo lắng cho sự an nguy của dân mà thôi.

Tiểu Màn Thầu đáp : " Lúc đó cháu cứ nghĩ mình sắp bị nuốt mất, ai ngờ Thần Sông thật đã cứu cháu và cắn chết thủy quái."

Và thế là câu chuyện bạch long cứu người cứ thế truyền tai nhau, đến cả đứa trẻ con cũng biết việc này. Bọn họ từ nay sẽ không phải hiến tế bất kì ai cho thủy quái nữa, một buổi tiệc linh đình được mở ra.
Thiên ở lại bờ sông đem Quỷ Ngư kia nhốt vào giới chỉ, hắn sẽ đem về tông môn để nghiên cứu về nguồn gốc của con quái này.

Tối đó trong lúc buổi tiệc diễn ra, Thiên và Long Thư sau khi cải trang đã hòa vào đám đông để tận hưởng buổi tiệc.

" Nhìn họ xem vui vẻ biết bao!" Thiên vừa phiêu theo điệu nhạc do người dân hát hò vừa nói.

" Ngươi nói cũng đúng...giúp người cũng có cái hay!" Long Thư nhìn mọi người vui vẻ nhảy múa hát hò đồng tình nói.

Sau đó ánh mắt nàng chuyển đến Thiên, hắn thì đang mải nhìn lũ trẻ chạy nhảy. Một sự ham muốn từ tận đáy lòng nàng thèm khát bấy lâu nay đang réo gọi, nhân cơ hội hắn không chú ý nàng liền nhón chân thơm lên má hắn một cái thật nhanh giống như sợ bị phát hiện.

Nhận được cái thơm má tự nguyện từ người đẹp, Thiên sướng run người rồi chủ động nắm tay nàng khẽ nói : " Có lẽ do cùng có huyết mạch Long tộc chảy trong người nên mỗi khi ở cạnh ngươi ta đều muốn bảo vệ ngươi!"
Nghe những lời của Thiên, Long Thư đỏ mặt rồi thú nhận : " Thực ra ta cũng như ngươi, mỗi lần ở cạnh ngươi đều có cảm giác muốn được ngươi bảo vệ, muốn được che chở."

" Là do huyết mạch sao?" Thiên vu vơ hỏi.

" Không phải...là do bản tính giống loài." Long Thư đáp, phái nữ Long tộc nói riêng

và đối với Long Thư đều giống nhau, họ sẵn đã mang trong mình bản tính thích được dựa dẫm và che chở bởi phái mạnh Long Tộc, và cũng giống bao nhiêu nữ nhân ở các chủng tộc khác thì họ có quyền lựa chọn.

Long Thư đã lựa chọn Thiên, nói đúng hơn là nàng đã yêu hắn ngay từ lúc hai người cùng nhau sát cách chiến đấu thập tử nhất sinh tại Bắc Hải Long Cung, ấn tượng hắn để lại cho nàng là một người dũng cảm, thông minh, giàu tình thương.

Long Thư suy nghĩ gì đó, nàng không biết có nên tiết lộ với Thiên về việc này hay không, sau vài giây đắn đo nàng cũng đành nói : " Sau khi ngươi rời khỏi Bắc Hải, ta đã hỏi phụ hoàng và các trưởng lão trong tộc về Huyết Mạch Long Hoàng của ngươi."
" Kết quả thế nào?" Thiên vội hỏi, hắn vô cùng tò mò về dòng máu chảy trong người mình.

Long Thư kể : " Phụ hoàng kể, Long Hoàng là Long Tổ của Long tộc, ngài lập ra yêu giới và đứng đầu Yêu Giới...mà Yêu Giới có thực lực mạnh ngang bằng với Thiên Giới, huyết mạch của ngươi phụ thân ta cũng không dám khẳng định nhưng ông ấy nói rằng nếu có cơ hội hãy mời ngươi về nhà ta một chuyến để ông ấy xác minh."

Nhắc tới mấy cái Long Cung, Thiên căn bản là không có hứng thú. Vậy nên hắn từ chối khéo và hẹn nàng dịp khác sẽ xuống thăm cha nàng.

Cảnh giác bao giờ cũng là tốt, biết đâu khi xuống đó và bị xác minh ra thứ gì đó khủng khiếp ( main chính chẳng hạn) thì biết đâu đó mấy tên trưởng lão lại nổi lòng tham bắt nhốt hắn thì sao?

Có lẽ đây cũng là lần cuối hắn nói về vấn đề huyết mạch với nàng và còn dặn dò nàng không được kể thêm cho ai nữa, mặc kệ mấy lão già của Bắc Hải.
" Long Thư này! Có phải ngươi đang theo dõi ta? Theo yêu cầu của cha ngươi?" Thiên chợt làm mặt nghiêm trọng hỏi, giọng hắn trầm trầm lạnh sống lưng.

Câu hỏi của Thiên khiến Long Thư giật mình, quả thực nàng lên bờ với mục đích chủ yếu để tiếp cận, theo dõi và nếu có cơ hội thì đem hắn về Bắc Hải. Tuy nhiên Long Thử chỉ tuân lệnh bởi một lý do duy nhất là có thể gặp lại Thiên.

Nàng thở dài không giấu diếm : " Đúng như vậy! Nhưng ta chưa hề tiết lộ chút thông tin nào của ngươi cả...ta thực hiện nhiệm vụ này chỉ vì.....!"

Nói đến đây nàng khựng lại, gò má đỏ lên, nắm tay siết chặt. Rõ ràng nàng bị ép phải làm điều nàng không muốn làm với người nàng thầm yêu, nàng bị rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

" Tại vì??" Thiên đang chờ đợi câu trả lời của nàng, hắn có thể đoán được đáp án nhưng hắn muốn nàng tự nói ra.
Long Thư lúng túng, nàng sợ khi bản nói ra sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ được giao dẫn đến bị phạt, nặng nhất có thể vĩnh viễn giam cầm nơi Bắc Hải lạnh giá. Còn nếu nàng không nói thật thì với một kẻ đầu óc như Thiên hắn cũng sẽ đoán ra, nếu hắn biết nàng nói dối hắn thì sẽ không để nàng vào mắt nữa.

" Bởi vì ta không muốn ngươi bị họ bắt...họ nói rằng sẽ bắt ngươi lại, lấy máu của ngươi đem làm thí nghiệm. Nếu họ thành công sẽ tạo ra một thế hệ mới vượt trội, có thể sánh ngang với các thiên tài của các thế lực trong trời đất, họ nói đặt trọng trách này cho ta, Bắc Hải thịnh hay suy cũng trong tay ta...nhưng cái ta quan tâm không phải mấy thứ đó." Long Thư kể, Thiên có thể cảm nhận thấy từng cơn nấc trong lời nói của nàng do nàng quá xúc động.
" Thiên!" Long Thư gọi tên hắn.

" Hả!" Thiên đáp.

" Ta yêu ngươi!" Long Thư lấy hết sức can đảm nói, tim nàng đập dồn dập, ánh mắt nhìn thẳng vào mắt Thiên một cách dứt khoát và quyết đoán.

" Ta yêu ngươi, ngay từ lần đầu chúng ta sát cánh chiến đấu cùng nhau...ta cũng biết ngươi có nhiều nữ nhân vây quanh, ta chấp nhận điều đó."

Thiên mỉm cười, trong lòng cũng vui sướng vô cùng : " Ngươi nói thật chứ?"

" Thật...nhưng...!" Long Thư gật đầu nhưng có chút gì đó vướng mắc trong lòng.

Thiên hiểu, hắn nói : " Ngươi đang lo về Tiểu Cúc...!"

Long Thư gật đầu : " Ta chỉ là kẻ đến sau, ta không mong mình được danh chính môn thuận như Cúc tỷ tỷ, chỉ mong ngươi có thể đáp lại tình cảm của ta...dù chỉ một chút."

Gái đẹp ai mà chẳng muốn chẳng mê, Thiên gặng hỏi : " Ta hỏi ngươi! Nếu sau này ta phản bội cả Long tộc, ngươi có còn yêu ta?"
Bất ngờ với câu hỏi có phần tiêu cực của Thiên, Long Thư ngây ra một lúc sau đó gật đầu : " Ta vẫn theo ngươi!"

Thiên cười, hắn hỏi chỉ để làm nghiêm trọng hóa vấn đề xem phản ứng của nàng ra sao, và biểu cảm của nàng vừa đúng ý hắn.

Hắn cảm thấy giây phút này nàng thật xinh đẹp, hai người cứ thế sát lại gần nhau môi kề môi chuẩn bị chạm.

Đột nhiên có thằng nhóc chạy ngang qua nhìn thấy liền phá đám : " Lêu lêu...hai người lớn rồi còn chơi mớm đồ ăn!"

Giật mình và xấu hổ, Long Thư ngượng chín cả mặt đi chỗ khác, bỏ lỡ nụ hôn đầu đời.

Thiên cũng giật mình chẳng kém, liền chừng mắt với thằng bé : " Nhóc con biến chỗ khác chơi...ta ăn thịt mẫu thân ngươi bây giờ!"

Bị dọa ăn thịt mẫu thân, thằng bé òa khóc giữa đám đông, Thiên liền chuồn mất vì sợ bị phát hiện trêu con nít.
Hết Chương 103!Những câu truyện cổ được người đời chuyền miệng cho nhau từ đời này qua đời khác, có những câu truyện đen tối thường được kể để dọa nạt những đứa trẻ hư không chịu đi ngủ.

Có một truyền thuyết, truyền thuyết về một con khỉ đá chống lại Thiên Đình. Trong tiềm thức của mọi người chỉ biết đến hành trình lấy kinh sau đó thành chính quả mà không hề biết sau đó là sự thật tàn khốc.

Một đứa trẻ có mái tóc bạc trắng đang ngồi trên một hòn đảo bay lơ lửng, bên cạnh nó là một ông lão.

" Ông ơi cháu muốn nghe kể truyện!" Nó vòi vĩnh

Ông nó chấp thuận : " Cháu muốn nghe truyện gì nào?"

" À ta có một câu chuyện chắc chắn cháu sẽ thích...về một người!"

" Ông kể đi ông!"

Ông lão bắt đầu kể...

Ngày xửa ngày xưa khi vũ trụ chỉ là một mớ hỗn độn, trong mớ hỗn độn đó sinh ra một người đàn ông khổng lồ - Tổ Thần Bàn Cổ.

Nhận thấy mình cần làm gì đó, ông nhổ một chiếc răng của mình biến nó thành một cây rìu sau đó một bổ chia thiên địa. Những gì tinh túy trong sáng bay lên trên trở thành bầu trời, những gì tạp chất đen hôi lắng xuống thành mặt đất. Để giữ cho bầu trời và mặt đất không hợp lại làm một thì ông đã tự mình làm cột trụ trời suốt 18.000 năm, ăn gió uống sương mà duy trì.

Sau đó Bàn Cổ vì kiệt sức mà chết đi, máu thịt của ông hòa vào thiên địa, mắt trái biến thành mặt trời mắt phải thành mặt trăng. Sau cái chết của Bàn Cổ thì những tồn tại kế tiếp được sinh ra.

Khi mới hình thành thiên địa vô cùng bình ổn, nhân yêu ma đều bình đẳng như nhau, trên đời chưa có khái niệm tham sân si.

Những thượng cổ thần thú bắt đầu được thai nghén dưỡng dục mà sinh ra, trong số đó có 3 chủng tộc cực kì hùng mạnh gồm Long Tộc, Phượng Hoàng tộc, Kì Lân tộc.

3 tộc đại chiến kéo theo sự hy sinh của rất nhiều thượng cổ thần thú khác, khi khai chiến Long tộc với sức mạnh tuyệt đối đàn áp hai tộc còn lại tuy nhiên thời gian càng kéo dài thì Long tộc càng trở nên yếu thế do tộc loài sinh sản chậm trở nên thưa thớt dần, số chết đi gấp hàng chục lần số sinh ra. Phượng Tộc nhờ có khả năng trùng sinh nên vẫn có thể duy trì, Kì Lân tộc yếu nhất nhưng do khả năng sinh sản cực mạnh nên cũng có thể trụ được.

Sau cuộc chiến đó, Long tộc, Phượng tộc, Kì Lân tộc diệt vong hầu như toàn bộ, số ít thương thế trốn chạy vĩnh viễn về sau, cuộc chiến này được gọi là - Long Hán Sơ Kiếp.

Sau cuộc chiến kinh thiên động địa đó sinh linh tuyệt diệt mười thì còn không quá một, nhưng đó cũng là một khởi đầu mới cho trời đất và các sinh linh còn tồn tại. Hàng vạn năm sau yêu ma bắt đầu phát triển hùng mạnh.

Nhưng điều gì đến cũng đến, mâu thuẫn bắt đầu xảy ra. Cuộc chiến nhân yêu ma diễn ra, Yêu và Ma đều có pháp lực hùng mạnh trở thành đối trọng của nhau, mà Nhân thì yếu thế hơn do không có thần thông nên rất nhanh bại trận.

Sau cuộc chiến, Yêu là kẻ thắng cuối cùng và cai quả Thiên Giới, Thiên Đình đầu tiên của Tam Giới - Thiên Đình Yêu Tộc.

Ma tộc thua trận đành tháo chạy vào Ma Giới, còn con người ở lại Nhân Giới chịu sự chi phối bởi cả hai giới còn lại. Trận chiến đó được gọi là Vu Yêu Đại Chiến.

" Ông ơi sao ông lại kể cho con nghe những truyện này?" Đứa nhỏ hỏi.

Ông nó đáp : " Mỗi thời thịnh vượng rồi cũng đến lúc suy tàn, nó được định đoạt bởi một trận chiến. Đã có 4 cuộc chiến như thế diễn ra và cuộc chiến tiếp theo đã và đang diễn ra."
Ông lão nhìn đứa trẻ, ánh mắt chất chứa niềm hy vọng : " Cuộc chiến đó sớm muộn cũng xảy ra...đến khi đó hoàn toàn nhờ vào con."

***

Hỏa Diệm Sơn...

Trong một căn động sa hoa lộng lẫy bằng cẩm thạch, trên chiếc giường sang trọng là một mỹ nhân nhan sắc cực kì xinh đẹp. Kế bên nàng là một người đàn ông lực lưỡng điển trai da ngăm đen, hai người vừa trải qua một cuộc mây mưa.

Mỹ nhân kia khoác tấm áo mỏng lên người sau đó dựa đầu vào bờ ngực săn chắc của nam nhân kia rồi thủ thỉ : " Hôm nay chàng lạ quá...không vui sao?"

Ngưu Ma Vương tay ôm eo mỹ nhân, tâm trạng không vui đáp : " Dạo gần đây ta cảm thấy điều đó sắp tới!" Hắn nhấn mạnh từ điều đó khiến mỹ nhân bên cạnh không khỏi đăm chiêu suy nghĩ.

Một lát sau, mỹ nhân hỏi : " Vậy chàng tính sao? Chúng ta ở ẩn cũng đã một vạn năm rồi."
Ngưu Ma Vương đáp : " Đợi thêm vài năm nữa khi mà nhật nguyệt giao thoa, bách hoa nở rộ, cơ hội của chúng ta sẽ đến."

" Vạn năm chịu cảnh tù túng, Ngưu tộc chúng ta và phần lớn các tộc khác đã nén đủ căm hờn thống khổ, giờ chỉ cần một mồi lửa được nhóm lên thì ắt sẽ có chiến tranh, nhưng liệu rằng chúng ta có thể chiến thắng?" Mỹ nhân lo lắng nói.

Ngưu Ma Vương đáp : " Nàng không phải lo,người của ta sắp tìm ra được Cánh Cổng! Một khi cánh cổ mở ra thì lực lượng hai bên khó mà đong đếm được."

" Vậy thiếp yên tâm rồi! Hy vọng mọi chuyện theo ý chàng."

Vuốt ve mỹ nhân trong tay, Ngưu Ma Vương thở dài nói : " để mọi chuyện thêm chót lọt, phải báo cho lão sư tử chín đầu một tiếng mới được."

" Người đâu!" Ngưu Ma Vương gọi tay sai.

Từ bên ngoài bước vào một sinh vật đầu trâu thân người, cao to vạm vỡ lông đen thui, sau lưng có đeo cây rìu lớn.
" Đại Vương có gì căn dặn?"

Ngưu Ma Vương nói : " Ngưu Tam! Ngươi hãy truyền tin của ta với 5 người huynh đệ kia, nói họ sẵn sàng đi."

" Tuân lệnh Đại Vương!" Ngưu Tam rống lên sau đó rời đi.

***

Hoa Quả Sơn...

Một nhóm vài người đang di chuyển rất nhanh qua các ngọn cây, bọn họ là người của Hầu tộc.

Từ khi được Thần Vũ giải thoát khỏi Vô Tận Sa Mạc, Tôn Chiến người đứng đầu Hầu tộc đã lên kế hoạch giành lại Hoa Quả Sơn từ các tộc khác sống trong địa bàn. Họ đã đánh đuổi được vài bộ tộc nhỏ lẻ và chiếm đóng được một phần ba Hoa Quả Sơn.

Lúc này dưới chân một thác nước hùng vĩ, một nhóm người Hầu tộc đã đứng sẵn chờ người đến.

Một lát sau một nhóm người khác tiến đến, nhóm này dẫn đầu bởi một nữ nhân xinh đẹp chính là Tôn Dung, sau khi cha cùng hai anh trai của nàng chết thì nàng có quyền hạng chỉ dưới Tộc Trưởng là ông của mình.
Lần trước Tôn Dung là người đích thân đọc thư cầu tiếp viện của Vạn Hợp Tông gửi tới, nàng vẫn luôn muốn cảm ơn Thiên vì đã cùng với Thần Vũ cứu cả Hầu Tộc.

Sau đó nàng cùng với ba chị em Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc nhanh chóng tới Vạn Hợp Tông trợ chiến. Tại đây nàng đã gặp Tiểu Cúc và nhận ra sự thiên thiết quá độ của nữ nhân này và Thiên thì thái độ bỗng thay đổi.

Lý do là bởi trước khi tới Vạn Hợp Tông trợ chiến, Tôn Chiến ông nàng đã căn dặn : " Cháu gái ngoan, có phải cháu thích tên đó rồi phải không?"

" Ông này...cháu đâu thích hắn!"

" Haha...ông nói đùa vậy thôi. Tuy nhiên tên đó cũng rất khá, nếu cháu và hắn có thể thành đôi thì Hầu Tộc sẽ sớm ngày trở lại thời đỉnh cao."

Tôn Dung đỏ mặt : " Ông nghĩ hắn sẽ....thích cháu chứ?"

Tôn Chiến cười lớn : " Sao lại không haha! Cháu gái ta xinh đẹp giỏi giang, nam nhân muốn với tới còn phải xếp hàng, việc cỏn con đó tất nhiên rồi."
Mọi chuyện vẫn tốt cho đến khi nàng biết Thiên và Tiểu Cúc là một cặp, hóa ra hắn đã có hồng nhan bên cạnh. Nàng buồn và thất vọng, buồn vì nàng nghĩ sẽ không có cơ hội đến với hắn, thất vọng bởi vì làm phụ lòng ông nội. Bởi thế mà lúc gặp Thiên nàng đã tỏ ra lạnh nhạt và chán ghét hắn ra mặt.

Thấy Tôn Dung đến, nhóm người kính cẩn cúi chào : " Công chúa!"

Tôn Dung gật đầu với họ, sau đó nhìn về phía thác nước khổng lồ đang chảy ào ào hỏi : " Các ngươi đã kiểm tra bên trong chưa?"

" Dạ bẩm đã kiểm tra và phát hiện một nơi rất lạ, mời đích thân Công Chúa xem."

Sau đó bọn họ tiến vào bên trong, Thủy Liêm Động hang sơ, họ đi đến một hồ nước, giữa hồ nước là một hòn đảo nhỏ và trên đó có một cái cây sai trĩu quả.

Bên trên có lỗ hổng nên ánh nắng chiếu xuống, đẹp như một bức tranh.
Vẫn còn rất nhiều lối đi khác nên Tôn Dung quyết định khám phá trước, nàng được người dẫn tới một hang động khá cao so với các hang động khác và là hang rộng nhất.

Trong hang có chứa một bức tượng khỉ khổng lồ, dáng vẻ bức tượng nhìn vô cùng oai phong tay cầm thiết bảng.

Tôn Dung vừa nhìn thấy bức tượng liền quỳ xuống, tất cả cùng quỳ theo.

" Tổ Tiên!" Tôn Dung cúi đầu trước bức tượng, trong lòng dâng lên cảm xúc mãnh liệt.

Sau khi khá phá hết các hang động, Tôn Dung cho người về thông báo với tộc nhân di chuyển tới định cư ở Thủy Liêm Động. Trước đó nàng còn phát hiện ra khi ở gần bức tượng khỉ khổng lồ kia có thể tu luyện nhanh gấp hai lần bình thường.

Sau khi dọn đến sinh sống tại Thủy Liêm Động, Tôn Chiến phát hiện loại quả trên cây kia chính là một loại thần dược giúp tăng cường sinh lý, lão chỉ ăn có một quả mà đã dựng đứng một lúc hành cho ba nữ nhân sống dở chết dở, bắn tới cháy nòng súng mới nguôi đi được.
Tôn Chiến quyết định sử dụng loại quả đó như là một phần thưởng cho những thanh niên trai tráng trong tộc sau mỗi dịp đặc biệt gì đó.

Tôn Dung thì chưa tiết lộ cho ai về phát hiện của mình, nàng lặng lẽ bế quan tu luyện dưới chân bức tượng khỉ khổng lồ để chính bản thân xác thực.

***

Vạn Hợp Tông...

Sân sau.

Nơi này vừa diễn ra trận thực chiến, Hồng Trúc lơ lửng giữa không trung, dáng hình nhỏ bé xinh đẹp khiến ai nhìn cũng muốn cưng chiều. Dưới đất là Thiên, hắn nằm giữa hố ngổn ngang đất đá cơ thể tàn tạ toàn vết thương.

Hồng Trúc bay xuống hỏi : " Tông Chủ không sao chứ?"

Thiên gượng dậy lắc đầu : " Ta ổn!"

Nhưng thực ra Thiên không ổn tý nào, trong lần thực chiến này hắn đã dùng toàn bộ bài tẩy, hàng nóng, vậy mà không thể đả thương được Hồng Trúc, một phần vì nàng vừa độ kiếp thành công nên thực lực tăng mạnh.
Đỡ Thiên đứng dậy Hồng Trúc nói : " Tông Chủ người đừng cố quá, mai chúng ta đánh tiếp."

" Hừ...đúng là chênh lệch một cảnh giới, hoàn toàn khác biệt." Thiên hừ nhẹ, toàn thân đau ê ẩm.

Hồng Trúc dìu Thiên ngồi xuống bàn uống trà, cả hai ngồi trao đổi về phong cách chiến đấu, điểm mạnh và điểm yếu của từng loại.

" Tông Chủ người thân thể rất cường hạn, tuy nhiên lại không thể khai thác hết sức mạnh vốn có." Hồng Trúc nói.

Thiên biết điều đó, thời gian vừa qua hắn đã và đang cải thiện khả năng của mình nhưng chỉ tự hắn mày mò là không đủ, cần có thầy chỉ dạy.

Lúc đầu Thiên định nhờ Long Thư vì nghĩ bản thân nàng là rồng thì chắc chắn sẽ luyện thể nhưng hắn muốn tìm một người có vốn kiến thức cùng sức mạnh lớn hơn để nhờ vả.

" Làm thế nào?" Thiên hỏi.
Hồng Trúc đáp : " Nếu chỉ dùng pháp thuật thì ta sẵn sàng chỉ dạy cho Tông Chủ được nhưng về khoản thể lực thì ta có biết một người có thể giúp."

" Là ai?" Thiên mừng rỡ.

" Hắn ở Hoa Quốc, là Yêu Hùng mạnh nhất ở đó, người ta gọi hắn là Hắc Hùng còn ta gọi hắn là Hùng Phấn Thiêu."

Nghe Hồng Trúc trả lời, Thiên nhíu mày nói : " Hoa Quốc? Xa vậy sao!"

" Không xa lắm, Hùng Phấn Thiêu lập động xưng vương ở Hắc Động mà nơi đó lại giáp biên giới Sinh Huyền Quốc, từ đây đến đó chỉ mất một ngày đi xe ngựa và nửa canh giờ đi đò." Hồng Trúc giải thích.

Việc nâng cao thực lực quan trọng nhưng việc để lại Vạn Hợp Tông cho các nàng chèo trống trong lúc hắn đi vắng thì còn lo lắng hơn, Thiên hỏi : " Hắn có dễ tính không? Ta sợ sẽ mất nhiều thời gian."

Hồng Trúc lắc đầu : " Hắn rất khó tính, nhưng Tông Chủ đưa hắn cái này là được."
Vừa nói Hồng Trúc vừa tự lấy một mảnh vảy của nàng trao cho Thiên : " Chỉ cần đưa vảy của ta cho hắn, sau đó thì tự Tông Chủ hành sự."

" Tông Chủ yên tâm, có bọn ta thủ hộ Vạn Hợp Tông thì các thế lực lớn nhỏ của Sinh Huyền Quốc không dám gây sự đâu! Ngài yên tâm mà rèn luyện." Hồng Trúc khích lệ động viên Thiên nói cho hắn yên tâm.

Tuy Thiên biết giờ ba nàng đã mạnh hơn trước rất nhiều, có thể gồng gánh trách nhiệm thủ hộ Vạn Hợp Tông tuy nhiên đó chỉ là đối với những thế lực của Sinh Huyền Quốc, ngoài kia còn vô vàn thế lực cũng như kẻ lớn mạnh. Ví dụ như Xà Thiên Tông của Xà Thiên Quốc, tuy chưa nắm rõ thực lực nhưng Thiên đoán cường giả Kim Cang cảnh bên đó có thể có vài chục người. Mà thời gian chỉ còn khoảng 3 tháng nữa là bọn chúng sẽ ghé thăm Sinh Huyền Quốc tiện thể truy quét tung tích của ba nàng và Xà Nhật Quang đang bị giữ làm con tin chính là con chốt quan trọng, tuy nhiên Thiên cũng cần gia tăng sức mạnh trước khi điều đó xảy ra.
" Có các ngươi thì ta yên tâm phần nào! Nhớ chăm sóc Tiểu Cúc khi ta không có ở đây." Thiên nói.

Vì sự phát triển của Vạn Hợp Tông, vì đứa con sắp ra đời, vì sự an toàn của mọi người, hắn quyết định lên đường truy cầu sức mạnh.

Hai ngày sau tại một bến đò...

Một chiếc thuyền cỡ nhỏ bắt đầu rời bến, trên thuyền có một người lái đò và hai vị khách.

Người lái đò vừa chèo thuyền vừa nhìn mây trời bóng nước than thở : " Lại sắp có mưa lớn rồi đấy!"

Rồi người lái đò lấy ra một chiếc hộp bên trong có một bịch thịt sống đỏ tươi dính máu, hắn vội giải thích : " Đừng sợ, ngươi mới đi đò của ta nên không biết...qua đoạn sông kia sẽ sang tới lãnh thổ của Hoa Quốc, những thứ này là chuẩn bị cho Thần Sông của họ!"

Vị khách nam kia chính là Thiên, người còn lại là Như Sương, Thiên đang trong dạng cải trang nghe vậy tò mò hỏi : " Sao vậy?"
Người lái đò đáp : " Thần Sông của Hoa Quốc có luật là hễ có thuyền bè vượt biên đều phải cống nạp thức ăn, thuận thì có thể qua còn nghịch thì chết chìm. Ngươi đừng lo quá bởi ta hay đi nên biết rất rõ luật."

Rồi hắn nhìn về phía bụi lau sậy cao bên bờ sông nói : " Qua đó là sang tới Hoa Quốc rồi, ngươi ngồi cho chắc chắn vào nhé."

Thiên chỉ gật đầu một cái nhẹ, gì mà Thần Sông? Chắc lại bọn yêu ma quỷ quái tác oai tác oái ở vùng sông nước lừa gạt người nhẹ dạ cả tin.

Sau khi thuyền đi qua bụi lau bên bờ sông, mặt nước trở lên tĩnh lặng lạ thường, thuyền như va phải thứ gì mà rung lên dữ dội.

Hết Chương 104!Chiếc thuyền tròng trành giữa mặt sông, người lái đò liền lập tức mở túi thịt tươi ra đổ xuống sông miệng nói : " Xin Thần Sông cho tôi qua...tôi thiết đãi ngài món thịt heo tươi ngon này."

Những miếng thịt rơi xuống nước bị một cái miệng lớn lao lên đớp lấy, nước bắn tung tóe, Như Sương ngồi trên thuyền sợ hãi hét lên bấu chặt tay Thiên.

Thiên mặt không cảm xúc nhưng trong lòng thầm mắng : " Má con cá bố láo, tu vi Kết Đan mà cũng bày đặt giả thần giả quỷ! May cho ngươi ta không rảnh."

Sau khi ăn hết, bóng đen to lớn đó còn lượn lờ dưới thuyền một lúc mới rời đi, nó không biết có kẻ mạnh hơn nó nhiều lần ở trên thuyền chứ nếu nó biết thì đã chạy mất tăm từ đầu.

Người lái đò thở phào nhẹ nhõm tiếp tục chèo thuyền đến bến đò trước mặt.

Sau khi trả tiền, Thiên cùng Như Sương lần đầu tiên đặt chân sang nước láng giềng, cả hai người tiến vào một quán nước gần bờ sông để nghỉ ngơi sau một ngày di chuyển.

" Tông Chủ...à Công tử, tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?" Như Sương hỏi, ánh mắt đầy sự mong đợi, nàng hiện tại có tu vi Luyện Khí tầng hai, so với người thường nhỉnh hơn rất nhiều. Trước khi đi Thiên đã dặn nàng cách xưng hô nơi đông người, hắn vào vai một công tử nhà giàu còn nàng vào vai người hầu của hắn, đây là cách người Hoa Quốc vẫn thường xuất hiện khi đi lại trốn đông người.

" Tạm thời tìm một nhà trọ để nghỉ ngơi, sáng mai đi tìm Hắc Động." Thiên đáp.

Hai người rời quán nước đi sâu vào thị trấn, thị trấn này cực rộng lớn có tên Quảng Đông, họ nhanh chóng tìm được một nhà trọ tầm trung và đặt một phòng.

Khi nghe Thiên nói đặt một phòng, Như Sương mặt đỏ bừng lên đứng ngây ra mãi đến khi Thiên gọi nàng mới lẽo đẽo đi theo.

Dĩ nhiên là hắn đặt một phòng nhưng là hai giường, vì thường thì người hầu nữ và công tử thông thường sẽ có mối quan hệ không bình thường. Hầu như là do mấy tên công tử cậy mình làm chủ mà cưỡng ép các nữ người hầu quan hệ. Hiểu cho đơn giản, nếu thấy một công tử nhà giàu và một nữ người hầu đi cùng nhau thì 90% họ đã quan hệ tìиɦ ɖu͙ƈ và nữ người hầu kia chỉ là công cụ giải tỏa sinh lý mà thôi.

Sau khi vào phòng, Thiên đóng cửa rầm một tiếng khiến Như Sương giật bắn mình, trong đầu nàng liên tưởng những suy nghĩ linh tinh.

Thấy mặt nàng đỏ như gấc, Thiên biết thừa nhưng vẫn hỏi : " Ngươi mệt à? Sao mặt đỏ thế kia!"

Như Sương lảng tránh : " A không sao, để ta dọn dẹp giường cho công tử."

Thiên thấy khá bình thường, hắn đi vào phòng tắm gột rửa bụi bẩn trên cơ thể sau một ngày mệt mỏi.

Như Sương nghe tiếng nước róc rách mà bờ vai gầy run lên khe khẽ, nàng chợt suy nghĩ không biết khi Thiên cởi trần sẽ như thế nào? Nàng mê hắn quá đến mức tương tư.

" Không được...mình là ai chứ? Là đại tiểu như của Như Gia, không thể mất liêm sỉ như thế được." Như Sương chỉnh đốn lại bản thân tự nhủ.

Sau khi dọn dẹp xong, Như Sương nhìn hai chiếc giường cách xa nhau bèn nảy ra một ý, nàng kéo hai cái sát cạnh nhau.

Thiên tắm xong bước ra sau khi đã mặc đồ ngủ, hắn vừa mở cửa vừa lau tóc. Như Sương thì đang vật vờ trên giường thấy tiếng mở cửa ngẩng đầu dậy, đập vào mắt nàng là một thanh niên cực kì tuấn tú, nàng bất tỉnh.

Khi nàng tỉnh lại thấy mình đang nằm gọn gàng trên giường, chăn đắp ngay ngắn cẩn thận. Giường bên cạnh là Thiên và hắn đang ngồi tu luyện, Như Sương không thể tin nổi vào mắt mình bởi vì nàng gặp Thiên là qua dạng cải trang của hắn chứ chưa từng có diễm phúc nhìn thấy mặt thật, bởi thế mà nàng sốc đến mức ngất xỉu.

" Ngài ấy thật....đẹp!" Như Sương thốt lên trong tâm trí, lần đầu tiên trong cuộc đời nàng được chiêm ngưỡng nhan sắc của một nam nhân tuấn tú đến như vậy, đẹp tựa thần tiên trên trời.

Thiên lúc này cảm nhận được hơi thở của Như Sương thay đổi bất thường thì mở mắt ra, hắn thấy nàng đang nhìn mình chằm chằm, mũi nàng còn chảy máu.
" Ngươi bị chảy máu kìa!" Thiên nhắc nhở.

Như Sương không biết từ lúc nào máu mũi chảy đỏ cả cằm, nàng lúng túng vội vã lấy khăn lau đi, vừa ngượng ngịu.

Một lát sau khi Như Sương đi tắm, Thiên tìm tòi trong kho cất giữ tuyệt kĩ của Thông Thiên Địa Đồ hy vọng sẽ tìm ra một loại tuyệt kĩ thích hợp với mình.

" Đây rồi!" Hắn tìm thấy một tuyệt kĩ, dùng tâm trí để đọc và hiểu.

Thiên Địa Vô Tình! Loại tuyệt kĩ tàn độc, lấy việc đoạt mạng kẻ thù là trên hết. Khi sử dụng, người sử dụng sẽ nén 50% lượng pháp lực của bản thân vào lòng bàn tay tạo ra Thiên Địa Vô Tình Trảo, một vật hình như bàn tay mặc giáp với móng sắc nhọn, sau đó dùng tốc độ kinh hoàng áp sát đối thủ và ...moi tim. Khi luyện thành thục Thiên Địa Vô Tình, dù đối phương có tu vi cao hơn một chút nhưng nếu không cẩn thận cũng có thể bị một đòn lên bàn thờ.
Một loại tuyệt kĩ tàn độc nhưng Thiên muốn học nó, hắn cần nâng cao về độ phổ biến chiêu thức của mình. Qua những lần thực chiến với Hồng Trúc hắn đã nhận ra sự hạn hẹp về chiêu thức và tuyệt kĩ của mình, hắn cần nhiều bài tẩy hơn nữa nếu muốn chiến đấu vượt cấp. Chặng đường phía trước khó lường, một chiêu tàn độc cho kẻ địch khiếp sợ cũng là một thứ mà Thiên cần.

Thiên Địa Vô Tình là tuyệt kĩ đã thất truyền cách đây mấy ngàn năm, đó chính là lý do Thiên muốn học chiêu này bởi vì hắn muốn là kẻ độc nhất dùng được nó.

Để học nhanh, Thiên lấy trong giới chỉ ra Thôn Phệ Yêu Hoa, vừa xuất hiện đóa hoa sen khổng lồ đã chiếm hết một góc phòng.

Theo ý muốn của Thiên, cánh hoa mở ra thành lối đi cho hắn bước vào đài sen, khi cánh hoa đóng lại thì hắn xuất hiện trong Không Gian Yêu Hoa.
Nơi này hiện giờ như một hòn đảo nổi giữa biển nước, trên hòn đảo nhỏ rộng bằng 10 sân bóng đá, có một căn nhà, một hồ nước nhỏ, một vườn cây. Một vài viên đá lớn xếp lên nhau thành núi.

Hiện tại nơi này chỉ duy nhất Thiên có thể vào mà không xảy ra vấn đề gì, bất cứ ai khác tiến vào đều sẽ bị nơi này hút cạn pháp lực như cách Sa Hậu bị.

Thiên bắt đầu luyện Thiên Địa Vô Tình. Do thời gian chênh lệch rất lớn nên khi Như Sương tắm xong thì bên trong Không Gian Yêu Hoa Thiên đã cày quốc mấy ngày.

Như Sương vừa nhìn thấy bông hoa sen khủng bố trong phòng thì tá hỏa, nhưng nàng không la lên bởi vì nghĩ rằng đây là bảo vật của Thiên để tạm ở đây, nhưng do nó ở nơi vướng víu cho việc đi lại nên nàng dùng tay chạm vào để di chuyển nó.

Khi bàn tay trắng nõn của nàng chạm vào cánh hoa của Thôn Phệ Yêu Hoa thì nàng cảm thấy trời đất bỗng quay cuồng, rồi nàng bị hút vào bên trong.
Trong căn nhà nhỏ bên trong Không Gian Yêu Hoa, Thiên đang cởi trần vận công thì đột nhiên có thứ gì đó rơi tủm xuống hồ nước trước nhà.

Biết có chuyện chẳng lành, Thiên vội vã ra xem và thấy Như Sương đang vùng vẫy giữa hồ, nàng không biết bơi.

Thiên xuống vớt nàng lên, giúp nàng tống nước ra khỏi miệng, Như Sương bắt đầu cảm thấy cơ thể mình yếu đuối, chút ít sức mạnh của nàng đang bị bào mòn, bị lấy đi không rõ lý do.

Chỉ một lát sau nàng đã không còn sức, mệt mỏi gục đầu vào bờ vai săn chắc của Thiên uể oải nói : " Công tử....ta cảm thấy không ổn!"

Thiên định đưa nàng ra khỏi đây nhưng đã muộn, Như Sương bị hút hết toàn bộ tu vi ít ỏi, trở lại thành người thường. Hắn cắn răng nói : " Tại sao ngươi lại vào được đây!"

Như Sương mệt quá không đáp nổi, nàng dường như đã ngủ thiếp đi trong lồng ngực Thiên. Dù vô tình hay cố ý thì nàng cũng thật may mắn khi được ngủ trong vòng tay mà biết bao nữ nhân thèm khát.
Thiên bế nàng vào nhà, đặt lên giường rồi cẩn thận đắp chăn cho nàng. Sau đó hắn tìm xem có cách nào khôi phục được tu vi cho Như Sương hay không.

Sau một lúc tìm hiểu thì hắn đã tìm được, nhưng quan trọng là hắn cần hy sinh một chút.

Vì nơi này chứa tất cả thiên địa linh khí mà Thôn Phệ Yêu Hoa hấp thụ mấy vạn năm nên liên địa linh khí nơi này cực kì đậm đặc, tuy nhiên chỉ có Thiên mới hấp thụ được chúng thông qua việc xếp bằng tu luyện.

Như Sương nếu muốn hồi phục tu vi thì phải được Thiên truyền cho nàng tu vi của chính hắn, lúc đó thì tu vi của nàng sẽ được giữ nguyên mà không bị mất.

Hắn lại xếp bằng vận công bắt đầu hấp thụ thiên địa linh khí, tuy đối với bên ngoài thì là cực nhanh nhưng đối với Thiên thì thời gian vẫn trôi lâu như vậy.

Hắn ngồi được vài ngày, hấp thu đủ lượng tu vi thì cũng là lúc Như Sương tỉnh dậy. Không nói nhiều lời, Thiên liền mạnh bạo khống chế nàng rồi hôn lên bờ môi mềm mại của nàng khiến nàng ngỡ ngàng, vùng vẫy chống cự, rồi dần dần hưởng thụ.
Như Sương bị lấy mất nụ hôn đầu đời, nhưng lòng nàng cảm thấy cực kì mãn nguyện và hạnh phúc bởi đó là Thiên, người nàng ngày đêm tương tư.

Trong khi hôn hai tay nàng tự động vòng qua cổ hắn, Thiên thì như thói quen lần mò xuống bờ mông mềm mại của nàng bóp nhẹ.

Mục đích của nụ hôn này là Thiên truyền tu vi lại cho Như Sương nhưng với hoàn cảnh hiện tại có lẽ còn hơn thế.

Bàn tay Thiên lần mò tới cạp quần của nàng, định tiến vào trong thì Như Sương bừng tỉnh rùng mình cắn vào môi hắn, nàng chưa sẵn sàng.

Hai người rời môi, nhìn nhau gượng gạo rồi buông nhau ra.

Thiên nói : " Cảm thấy thế nào?"

Hắn hỏi về việc tu vi của nàng hồi phục trở lại cảm thấy thế nào, nàng lại tưởng hắn hỏi nàng là nụ hôn vừa rồi thế nào, Như Sương ngượng chín mặt đáp lại : " Hơi kì!"
Thiên hơi đơ ra, hắn giải thích : " Nụ hôn ban nãy là ta truyền lại tu vi đã mất của ngươi...nhưng hình như hơi quá rồi!".

Khi Thiên nói, Như Sương cũng cảm nhận được thay đổi của bản thân, tu vi của nàng đã trở lại và còn tăng thêm rất nhiều từ luyện khí tầng 2 lên tầng 5.

Thiên ngộ ra, nếu để nàng tu luyện trong này lâu hơn thì sẽ ra sao nhỉ? Hắn sau khi đảm bảo sẽ không có chuyện gì xảy đến với nàng khi để nàng ở đây một mình thì liền lấy trong giới chỉ ra hai viên đan dược và một quyển sách đưa cho nàng.

Hắn nói : " Ngươi thử ngồi vận công tu luyện đi, đây là hai viên nhị phẩm đan và bí kíp , ta ra ngoài có chút việc, ngươi cứ ở trong này đến khi ta quay lại."

Như Sương thắc mắc : " Tại sao? Ta được nhận nhiệm vụ hầu hạ công tử mà...ở lại đây sao được!"
Thiên đáp : " Thời gian ở đây và bên ngoài chênh lệch rất nhiều! Ngươi cứ an tâm tu luyện vài ngày trước đi."

Sau đó không đợi nàng đồng ý hắn liền rời đi, Như Sương đành nghe lời hắn ngồi xuống mà tu luyện. Nàng mở cuốn bí kíp Thiên đưa ra xem và bắt đầu học theo.

Sau khi Thiên ra ngoài, hắn chẳng làm việc gì quan trọng mà leo lên giường đánh một giấc thật ngon. Hắn có thể ở lại và giúp Như Sương tu luyện nhưng hắn lười và mệt nên quyết định để nàng tự lực gánh sinh, đúng là tên vô trách nhiệm với cấp dưới.

Sáng hôm sau, Thiên tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài. Điều đầu tiên hắn làm là tiến vào Không Gian Yêu Hoa để theo dõi quá trình tu luyện của Như Sương.

" Trong này trôi qua bao lâu rồi nhỉ?" Thiên tự hỏi khi hắn thấy hòn đảo có vẻ rộng hơn trước một chút, có cả một bãi cát mịn.
Có một điều mà Thiên không biết, nếu như không có ai sinh sống trong Không Gian Yêu Hoa thì thời gian của nơi này sẽ ngừng trôi, ngược lại nếu có ai đó sinh sống ở đây thì càng lâu nơi này sẽ sàng phát triển, từ một hòn đảo đến một quần đảo, một lục địa, một thế giới mới.

Vì là chủ của nơi này nên Thiên có ngay đáp án, đã một tháng trôi qua kể từ khi Thiên rời khỏi đây. Vậy có nghĩa là thời gian trong này và ngoài kia chênh nhau tới 60 lần, một ngày bên ngoài bằng 2 tháng trong này, vậy là một năm ở ngoài sẽ tương đương 60 năm trong đây.

Chỉ một giấc ngủ của Thiên, trong này đã trôi qua tới một tháng. Thiên nhanh chân đi tìm Như Sương, hắn thấy nàng đang tắm dưới hồ.

" Á biếи ŧɦái!"

Sau khi mặc lại y phục, Như Sương quay sang hỏi Thiên : " Sao công tử bỏ ta ở lại lâu như vậy?"
Thiên bào chữa : " À thì ta có việc quan trọng, mà mới có một đêm thôi."

Sau đó hắn dò hỏi xem tình hình tu luyện bí kíp của nàng, cuốn bí kíp đó là để rèn luyện cơ thể linh hoạt, phản xạ nhạy bén, quyền pháp đều rất lợi hại. Ngay bản thân Thiên cũng từng tu luyện cuốn sách này.

Trải qua một tháng chăm chỉ khổ tu, Như Sương đã nắm được cơ bản chiêu thức cùng thân thủ nhanh nhẹn linh hoạt lên đáng kể.

Thiên cũng giải thích cho nàng nghe vì sao hắn lại để nàng ở đây tu luyện, vì hắn muốn trong thời gian tới nàng nhanh chóng nâng cao thực lực. Hành trình tới hang ổ của Hắc Hùng đã tiệm cận, việc nàng yếu ớt sẽ chỉ thêm gánh nặng. Lý do mà Thiên đem theo Như Sương chứ không phải ai khác là vì hắn có lý do riêng khó nói.

Đừng nghĩ việc ăn gian thời gian tu luyện là bá đạo, tất cả đều phải trả giá, cái giá đó chính là thời gian. Như Sương ở trong Không Gian Yêu Hoa 1 tháng cũng là bằng thời gian nàng có thể ở bên ngoài một tháng. Năm nay nàng 17 tuổi, nàng sống thêm một tuần nữa thì nàng vẫn 17 tuổi, nhưng khi nàng sống trong Không Gian Yêu Hoa thì nàng sẽ bước sang tuổi 18. Đó chính là cái giá của sự chênh lệch thời gian, nếu Thiên chẳng may bỏ quên nàng tại đây thì chắc chắn nàng sẽ chết vì già.
Lý do vì sao Thiên rất ít khi tu luyện trong này bởi vì hắn lười, hắn không muốn ngồi một chỗ cả năm trời rồi ra ngoài khi bên ngoài mới qua có 1 tuần.

Hết Chương 105!Thiên tiếp tục để Như Sương ở tại Không Gian Yêu Hoa, hắn thu hoa vào giới chỉ sau đó trả phòng độc hành trên con đường tu luyện đầy rẫy hiểm nguy phía trước.

Vượt qua khỏi lãnh thổ Sinh Huyền Quốc thì khả năng dò đường của Thông Thiên Địa Đồ trở nên vô dụng, Thiên bèn hỏi người qua đường : " Xin lỗi cho hỏi muốn đi Hắc Động thì đi chỗ nào?"

Người ta đáp bằng thái độ hốt hoảng sợ hãi : " Ngươi muốn tìm chết hay sao mà tìm Hắc Động? Đi thẳng phía trước có dãy núi đá, nơi đó chính là cửa Hắc Động."

Thấy thái độ người kia có vẻ thái quá, Thiên liền hỏi : " Nơi đó kinh khủng lắm à?"

Người kia đáp : " Kinh bỏ bà! Ngươi chắc là người vùng khác đến? Khắp vùng này đều là địa bàn hoạt động của chúng, một đám yêu quái hung dữ chuyên bắt người về ăn thịt."

Việc Yêu Quái ăn thịt người không phải hiếm, nhưng đối với Thiên thì khá lạ lẫm bởi hắn sống ở Sinh Huyền Quốc một nơi mà Yêu Quái được xét vào dạng hiền lành nhất. Khác với Sinh Huyền Quốc, Hoa Quốc rộng lớn hơn và nhiều Yêu Quái hơn, có những yêu quái dùng cách ăn thịt người để tu luyện.

Thiên cảm ơn người đi đường đã cung cấp thông tin, hắn tiến thẳng về phía dãy núi đá phía trước.

Trên đường đi Thiên thu thập thêm ít thông tin về Hắc Động, là một nơi tụ tập Yêu Quái từ loài gấu tu luyện mà thành. Chúng rất hung ác, ban ngày thì nằm phơi bụng ra ngủ còn ban đêm mới là lúc chúng nguy hiểm nhất, quanh vùng này cứ khi nào mặt trời xuống núi là đều đóng cửa cài then ở trong nhà không dám ra ngoài, họ cũng mời rất nhiều pháp sư trừ yêu nhưng lần nào pháp sư cũng bị yêu quái ăn thịt nên không có ông pháp sư nào đủ gan dạ tới vùng này nữa.

Cuộc sống người dân luôn trong cảnh sợ hãi lo âu, tuy vậy nhưng họ cũng chẳng có nơi nào khác để đi nên vẫn chọn ở lại nơi này.

Thiên không phải người tốt, hắn không quá quan tâm cuộc sống của người dân mà hắn chỉ hỏi để dễ dàng tiếp xúc với đám yêu quái đó.

Còn cách nào hay hơn là việc để chúng tự bắt mình, Thiên liền tìm một chỗ nghỉ chân chờ đến khi trời tối. Khi mà nhà ai cũng đóng chặt cửa và tắt hết đèn thì hắn lại ngồi rung đùi ở miệng giếng.

Chợt có tiếng lá xào xạc, có tiếng gió rít dữ dội. Thiên nghe thấy trong không khí có mùi gì đó rất nồng đậm.

Trên con đường vắng vẻ tối đen, một bóng đen to lớn lững thững đi tìm kiếm bữa ăn, nó xồ vào nhà người dân phá tung cửa rồi cắn chết một đứa trẻ tha đi trong sự bất lực của người nhà.

Sau khi ăn hết đứa trẻ, nó khát nước và đi thẳng tới bờ giếng, có vẻ nó khá quen thuộc nơi này.

Nơi miệng giếng lúc này có một người nằm cứng đơ, nó tiến đến ngửi thì thấy mùi khá thơm tho thì tha người đó về hang.

Bị kéo lê dọc đường, cơ thể va đập khắp nơi nhưng Thiên vẫn giở vờ bất động. Sau một đoạn đường dài, nó vứt Thiên vào hang ổ của nó rồi nằm ngửa ra ngủ khò khò, có vẻ nó để Thiên làm bữa sáng cho ngày hôm sau.

Khi nghe tiếng thở đều của con thú, Thiên mở mắt bật dậy, trước mặt hắn là một con gấu đen to đùng. Hắn hơi rùng mình rồi đi sâu vào trong hang.

Tận sâu trong cùng của hang là một đường hầm kết nối với một hang động cực kì rộng và phát sáng nhờ hàng ngàn con đom đóm, có rất nhiều lối vào tương tự như hang động Thiên vừa đi, nơi này chính là Hắc Động.
Thiên phải lóa mắt khi thấy cảnh tượng trước mặt, tuy là trong hang động nhưng nơi này khá sáng, hiện tại có hàng ngàn con gấu đang tụ tập và ăn những người xấu sống bị chúng bắt.

Trên một vị trí cao, một người đàn ông bụng phệ mặc khố da gấu mặt mày bặm trợn đang ngồi uống máu từ một chiếc cốc làm từ sọ người.

Nhìn kẻ đó, Thiên trợn mắt : " Đó là Hùng Phấn Thiêu mà Hồng Trúc có nói sao? Ghê hơn cả tưởng tượng."

Thiên lỡ mồm nói hơi to khiến lũ gấu đang ăn thì dừng lại rồi cùng đưa cặp mắt hung dữ về phía hắn. Hùng Phấn Thiêu liếc nhìn thấy có người đột nhập thì liền ra lệnh cho tay chân : " Bắt lấy hắn!"

Nhưng Thiên đã dơ tay đầu hàng, vừa tiến về phía trung tâm vừa nói : " Ta không có ý xấu...ta đến trong hòa bình!"

Tuy nhiên lũ gấu vẫn xông vào tấn công Thiên, hắn đành phải dùng dịch chuyển một bước đứng ngay trước mặt Hùng Phấn Thiêu rồi đưa ra trước mặt tên béo đó một mảnh vảy màu đỏ và nói : " Nhận ra chứ?"
Hùng Phấn Thiên vừa nhìn đã rõ, đó là vảy của người mà hắn thầm thương trộm nhớ nhưng không được đáp lại tình cảm, hắn đã vì nàng mà chán đời, ăn chơi tɦác ɭoạи đến mức xuống sắc như bây giờ. Nhìn mảnh vảy đó hắn chỉ càng thêm đau lòng, hắn dùng tốc động khủng khiếp lao tới bóp cổ Thiên nhấc lên cao quát : " Mày là ai?"

Thiên kinh hãi trước sức mạnh của tên béo này, hắn khó khăn đáp : " Từ một người bằng hữu!"

" Bằng hữu?" Hùng Phấn Thiêu nhíu mày, sau đó buông tay khỏi cổ Thiên.

" Ngươi nói ngươi là bằng hữu với nàng ta? Vậy ngươi đến cũng là do nàng ta bảo ngươi đến?"

" Đúng vậy." Thiên hớp không khí hồng hộc sau khi cổ họng được nới lỏng, hắn đáp.

Hùng Phấn Thiêu nhìn xuống bầy đàn của mình, hắn giới thiệu : " Tất cả chú ý! Đây không phải thức ăn mà là bằng hữu."
Thiên cười cười vẫy tay chào đám gấu phía dưới, trong lòng tự hỏi chắc hẳn tên Hùng Phấn Thiêu này rất yêu Hồng Trúc nên mới đưa ra mảnh vảy của nàng liền có thể tiếp cận gã.

Hùng Phấn Thiên nét mặt tươi tỉnh cười sảng khoái : " Haha...chắc hẳn nàng đang gặp khó khăn nên mới bảo ngươi đến tìm ta? Giờ nàng ở đâu?"

Thiên nhìn xung quanh, hắn nói : " Nơi này hơi bất tiện."

Hùng Phấn Thiêu hiểu ý, liền dẫn Thiên tới phòng riêng.

Thiên vào vấn đề chính : " Hồng Trúc hiện tại an toàn ở Vạn Hợp Tông, tuy nhiên đó chỉ là tạm thời."

" Có kẻ uy hiếp nàng sao? Hắn là ai? Nhà ở đâu? Mồm ngang mũi dọc thế nào?" Hùng Phấn Thiêu sừng cồ lên hỏi như sắp ăn thịt Thiên đến nơi.

Thiên đáp : " Không phải một người mà là cả một thế lực!"

Nghe đến đây, Hùng Phấn Thiêu nắm chặt tay đập bàn nghiến răng : " Con mẹ bà chúng nó! Bọn chúng vẫn không để nàng được yên."
" Ngươi biết bọn chúng?"

" Ta biết! Lũ mọi rợ của Xà Thiên Quốc. Năm đó khi nàng bị chúng truy sát chính ta là người cứu nàng, cả hai có một quãng thời gian khá vui vẻ, khi đó ta mới chỉ là đứa trẻ lên 10."

Hùng Phấn Thiêu nói tiếp : " Sau đó ta và tộc của mình bị lũ khốn nạn đó truy lùng, tộc nhân của ta đông đảo nay chỉ còn vài trăm cũng là bị chúng gϊếŧ, chính vì lẽ đó mà ta đã âm thầm lập ra Hắc Động, sinh con đẻ cái chờ này khôi phục thực lực quét sạch lũ bọn chúng."

Rồi Hùng Phấn Thiêu vỗ vai Thiên như anh em thân thiết nói với giọng hùng hồn đầy trí khí : " Người mới quen, ta và ngươi gặp nhau chưa lâu nhưng ta cảm nhận được tiềm năng của ngươi, về nói với cái gì Vạn Hợp Tông môn ấy là thu xếp một cuộc gặp gỡ, chúng ta sẽ liên minh với nhau."

Thiên khá ngạc nhiên, hắn hỏi : " Sao ngươi lại muốn liên minh?"
" Để báo thù, ta báo thù cho tộc của ta, Hồng Trúc cũng có thể báo thù cho gia đình của nàng ấy...và hai bọn ta có thể gặp được nhau." Hùng Phấn Thiêu nói với nét mặt xúc động.

" Ngươi nghĩ Hồng Trúc sẽ báo thù sao?"

" Đương nhiên rồi, gia đình nàng ấy bị tàn sát một cách dã man, đổi lại là ngươi thì cũng sẽ báo thù thôi." Hùng Phấn Thiêu siết chặt nắm tay nói.

Tận sâu bên trong, Hùng Phấn Thiên khao khát được trả thù, được nhìn thấy những kẻ gϊếŧ hại tộc nhân của hắn phải nằm dưới chân hắn, và hắn nhìn thấy tiềm năng đó trong Thiên người mà có thể giúp hắn báo thù.

Hận thù trong Hùng Phấn Thiên Quá lớn, Thiên lại chỉ muốn Hồng Trúc và hai em gái của nàng không gặp rắc rối sống an nhàn thảnh thơi tại Vạn Hợp Tông, Thiên bèn nghĩ liều đánh cược.

Hắn nói : " Hồng Trúc nói với ta ngươi rất mạnh, tu luyện thể lực cực kì hiệu quả. Nếu ngươi muốn báo thù thì ta sẽ giúp, ta không chính tay gϊếŧ chúng mà chỉ mở đường cho ngươi."
Hùng Phấn Thiên hỏi : " Điều kiện là gì?"

" Ngươi giúp ta tu luyện thể lực!"

Hùng Phấn Thiên cười phá lên sau đó nét mặt cực kì nghiêm túc : " Nhất ngôn cửu đỉnh...tứ mã nan truy."

Sau khi bàn bạc mọi chuyện, Thiên được thu xếp cho một hang động nhìn không khác gì một phòng ngủ để nghỉ ngơi. Còn Hùng Phấn Thiên thì ra ngoài thúc dục tộc nhân ăn nhanh sau đó còn làm nhiệm vụ duy trì nòi giống ra tăng dân số.

Mọi việc yên ổn, Thiên thử vào Không Gian Yêu Hoa xem quá trình tu luyện của Như Sương đến đâu.

Sáng hôm sau, Thiên vươn vai tỉnh dậy thì phát hiện một số lượng lớn xác người đang chất đầy cửa phòng hắn.

Thiên khiếp sợ : " Đứa nào chơi ác vậy!"

Rồi hắn nhận ra xung quanh toàn là nữ nhân, thân hình nóng bỏng mặc đồ da gấu, nhan sắc cũng trung bình khá đổ lên.

Tất cả bọn họ đều nhìn Thiên bằng ánh mắt thèm thuồng, từ xa thấy vậy Hùng Phấn Thiên cười lớn : " Haha...ngươi quả thật không tầm thường, xem đám con gái của ta kết ngươi nổ đĩa kìa."
Hắn nói tiếp : " Ngươi cứ nhận quà để cho chúng vui, đám con gái này của ta vừa hay đến tuổi động đực!"

" Thôi đi má!" Thiên có ý né tránh, hắn chơi là phải chơi công chúa nữ hoàng, nhan sắc phải khuynh quốc khuynh thành, chứ dăm ba thứ nữ nhân đại trà này hắn không ham.

Lại còn thêm đống xác người to đùng ở trước cửa phòng khiến Thiên buồn nôn, thấy vậy đám nữ nhân kia liền xù lông biến thành gấu gầm gừ với hắn, đợi đến khi Hùng Phấn Thiên đuổi mới chịu rời đi.

" Thôi đừng bận tâm đến đám con gái của ta, ta dẫn ngươi đến một nơi." Hùng Phấn Thiên nói.

" Là nơi nào?" Thiên tò mò

" Hắc Vực! Một nơi giúp ngươi rèn luyện thật tốt cơ thể của mình."

***

Thiên Cung...

Trong một tòa điện nguy nga, Thần Vũ đang ngồi xếp bằng thì có hai tiên nữ chạy vào hớt ha hớt hải bẩm báo : " Điện Hạ...Điện Hạ không hay rồi!"
" Có chuyện gì?" Thần Vũ từ từ mở hai mắt, phong thái ngút trời hỏi.

Hai tiên nữ kia rối rít nói : " Ở vườn đào...người phải đến đó."

Chờ hai con bé này câu chương phát mệt, Thần Vũ phóng như bay ra ngoài tiến thẳng tới vườn đào.

Vườn đào rộng lớn vô biên, khói mây phiêu bồng thường ngày bỗng trở nên u ám lạ thường, không chỉ có Thần Vũ mà hai người khác cũng vừa đến, một lão già cưỡi trâu tay cầm phất trần và một người phụ nữ xinh đẹp.

" Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Thần Vũ hỏi.

Lão già cưỡi trâu đáp : " Thời khắc đó sắp đến rồi...Vương Mẫu nương nương sắp...." nói đến đây lão thở dài.

Người phụ nữ xinh đẹp kia nói : " Không chỉ một mình Vương Mẫu, ngay cả Ngọc Hoàng cũng sắp....rồi sẽ chẳng còn ai có đủ sức để chờ đợi điều đó đến."
" Hai người nói cái quái gì vậy, ta không hiểu." Thần Vũ siết chặt nắm đấm, hắn bất lực nhìn vườn đào của Vương Mẫu bị không khí u ám bao phủ.

" Vườn đào do tay Vương Mẫu trồng và nuôi dưỡng, mỗi một trái đào chín tròn thơm ngon mọng nước đều là kết tinh từ thiên địa linh khí đất trời. Nhưng khi nó trở lên u ám, mỗi trái đào lại kết tinh từ những thứ đen tối, hung hiểm, chết chóc. Nó trở thành thứ thu hút yêu ma quỷ quái đến chiếm đoạt, nếu như yêu ma quỷ quái chiếm được vườn đào thì Tam Giới tất sẽ lầm than. Điều này cứ 10.000 năm xảy ra một lần, mười ngàn năm trước cũng vì ăn phải một quả đào kết tinh từ tà khí mà Tôn Ngộ Không đã náo loạn cả Thiên Cung."

" Ai là kẻ gây ra việc này?"

" Là một kẻ rất mạnh, kẻ từng khiến Ngọc Hoàng hy sinh cả tuổi thọ để phong ấn hắn, nhưng sắp rồi...khi Ngọc Hoàng suy yếu thì hắn sẽ thoát khỏi phong ấn."
" Một kẻ mà khiến phụ hoàng ta phải đánh đổi cả thuổi thọ cũng không thể đánh bại?" Thần Vũ không chịu nổi mà rùng mình, hắn cảm thấy nếu hắn cứ ngồi im không làm gì thì tương lai sẽ tăm tối, Tam Giới sẽ lầm than.

Lão già cưỡi trâu nhìn Thần Vũ rồi nhắm mắt thở dài nói : " Vốn dĩ Điện Hạ được đào tạo để trở thành người tiếp theo chống lại đại họa đó, chỉ tiếc Điện Hạ có quá ít thời gian."

Người phụ nữ xinh đẹp kia cười khẽ nhìn về phiến thiên địa ảm đạm nói : " Không chỉ có một mình Điện Hạ, Tam Giới đang hiện hữu một vài cá nhân nổi bật, thiên tài trong các thiên tài, những cá nhân này vẫn đang không ngừng lớn mạnh."

Lão già cưỡi trâu cười nói : " Cũng giống như năm đó...chỉ có điều....!" Nói đến đây chợt lão ngưng lại không nói thêm, quay trâu bỏ đi.
Thần Vũ đạp mây đứng lặng thinh, có lẽ từ giờ trở đi hắn phải thay đổi.

Chợt như nghĩ ra gì đó, Thần Vũ quay sang người phụ nữ xinh đẹp nói : " Tử Hà Tiên Tử! Ta muốn đến Dương Nguyệt Môn của người một chuyến."

Tử Hà Tiên Tử khẽ đảo ánh mắt xinh đẹp, giọng như đoán được : " Điện Hạ muốn tới đó rèn luyện? Nơi đó khá nguy hiểm ngay cả với Điện Hạ."

Thần Vũ quyết tâm : " Để có thể nắm giữ sức mạnh to lớn...ta chấp nhận."

" Rất tốt...nếu Điện Hạ muốn thì đi theo ta." Tử Hà Tiên Tử phất tay một cái không gian như mơ hồ, chớp mắt một cái đã đem Thần Vũ dịch chuyển tới trước một tòa điện nguy nga.

" Đây là Tử Tiên Cung? Thật đẹp." Thần Vũ nhìn tòa điện lộng lẫy cảm thán.

Tử Tiên Cung là nơi ở của Tử Hà Tiên Tử, nơi đây có 300 Tiên Nữ dưới sự quản lý của nàng, ai lấy đều vô cùng xinh đẹp. 300 Tiên Nữ này hiện tại đang nô đùa bên cạnh ao sen thì chợt cảm nhận được khí tức mạnh mẽ quen thuộc của Tử Hà Tiên Tử kèm theo đó là một khí tức tuy không mạnh lắm nhưng lại khiến các nàng có cảm giác muốn quy phục giống như thần dân trước hoàng đế.
" Các tỷ muội, có cảm thấy khí tức lạ lẫm kia không?" Một Tiên Nữ xinh đẹp ngực khủng đang nghịch nước nheo mắt hỏi.

" Rất rõ ràng...chúng ta đi xem thử." Một Tiên Nữ áo xanh gật đầu sau đó thân thể quyến rũ đạp gió bay lên một cách thướt tha.

" Đợi chúng ta nữa!" Các Tiên Nữ khác cũng rất nhanh chóng bay theo, họ muốn xác thực xem cỗ khí tức kia từ đâu mà xuất hiện.

Tử Hà Tiên Tử dẫn Thần Vũ tiến vào đại điện tiếp đãi, Thần Vũ là lần đầu tới đây nên còn bỡ ngỡ nhìn dáo giác xung quanh.

" Điện Hạ mời ngồi, để ta đi chuẩn bị một chút." Tử Hà Tiên Tử nói sau đó uyển chuyển rời đi, cặp mông quyến rũ được ôm sát bởi lớp máy màu tím đưa qua đưa lại cực kì mê người.

Khi Tử Hà đi mất, Thần Vũ chỉ biết ngồi chờ. Chợt từ bên ngoài bay tới một đám Tiên Nữ ăn mặc hững hờ vô cùng xinh đẹp ùa vào đại điện nơi Thần Vũ đang ngồi khiến hắn đơ người.
300 Tiên Nữ đã có mặt trong đại điện, các nàng đều cảm nhận được cỗ khí tức vương giả kia tỏa ra từ người thiếu niên có gương mặt tuấn tú mê người đang ngồi.

Vì các nàng ít khi rời khỏi Tử Tiên Cung, cũng chẳng có thân phận để được mời dự tiệc bàn đào nên không biết thiếu niên kia là con trai của Ngọc Hoàng Thượng Đế, Thái Tử của Thiên Giới nên không hành lễ mà xông tới trước mặt Thần Vũ bao vây : " Tuấn Tú đó nha, nhưng nơi này là Tử Tiên Cung không chứa chấp nam nhân."

Tiên Nữ áo xanh ánh mắt long anh nhìn Thần Vũ, nàng cảm giác người thiếu niên này không hề tầm thường : " Sao ngươi lại tới được đây? Ngươi là người của Điện nào?"

Bị bao vây bởi rất nhiều tiên nữ xinh đẹp, Thần Vũ thoáng động tâm rồi ngay sau đó mở miệng đáp : " Ta đến từ Lăng Tiêu Điện có việc nhờ Tử Hà Tiên Tử, cảm phiền các ngươi."
" Lăng Tiêu Điện?" Tiên Nữ ngực khủng ngạc nhiên sau đó ánh mắt có chút thâm sâu nhìn Thần Vũ : " Trai đẹp! Nếu đã đến Tử Tiên Cung thì phải theo luật lệ ở đây, nếu ngươi...."

" Hỗn Xược...mau lui xuống!"

Một giọng nói trong trẻo chứa hàn ý sắc lạnh vang lên, 300 Tiên Nữ vội vã cúi đầu lui lại bởi vì đó chính là Tử Hà Tiên Tử.

" Tiên Tử...tên này hắn..."

" Câm miệng...ngươi có biết đó là ai không?"

Tử Hà Tiên Tử trừng mắt quát khiến 300 tiên nữ im lặng không dám lệch sóng.

Chỉnh đốn đàn em xong, Tử Hà Tiên Tử quay sang cung kính với Thần Vũ khiến 300 tiên nữ há hốc mồm : " Điện Hạ...xin thứ lỗi vì sự thất lễ này."

Thần Vũ đáp : " Không có gì! Không biết không có tội."

" Ta chuẩn bị xong rồi, mời Điện Hạ." Tử Hà nói, dẫn theo Thần Vũ đi vào bên trong.

300 Tiên Nữ lúc này mới hoàn hồn, trước giờ chỉ thấy Tử Hà Tiên Tử nóng giận như vậy 2 lần.
" Tiên Tử gọi hắn là....Điện Hạ!" Tiên Nữ áo xanh khinh nghi, trong Tam Giới này chỉ có một người duy nhất đủ tư cách để được gọi với danh từ này mà thôi. Nghĩ đến đây nàng cảm thấy hơi thở khó khăn, nàng ban nãy đã nói chuyện với người thiếu niên đó...thật là diễm phúc vô cùng to lớn.

Hết Chương 106!

Chúc mọi người buổi trưa mát mẻ!U Minh Địa Phủ...

Là một nơi vô cùng quan trọng, là nơi những linh hồn của người khi chết đi sẽ được đưa đến để xét xử, để phán tội. Trên trời quanh năm lúc nào cũng là mây đen, dưới đất cỏ cây hoa lá chỉ duy nhất một màu xám, những ngôi nhà đổ nát, những tòa thành toang hoang ngập tràn âm khí dày đặc.

Là một nơi đối lập với Thiên Giới phồn thịnh ngập tràn ánh sáng thiên địa linh khí dày đặc thì U Minh Địa Phủ lại hoang sơ đổ nát, âm khí dày đặc sự chết tróc.

Tại vùng đất trung tâm của U Minh Địa Phủ, một tòa điện khổng lồ được tạo nên từ gạch đá xương đầu lâu, đây chính là nơi ở của người cai quản cả cõi Âm Phủ này.

Diêm Vương Điện !

Trong một phòng nào đó của Diêm Vương Điện, một người đàn ông da dẻ xám xịt thân hình to lớn gấp ba người thường đang nằm sấp cởi trần trên giường cho mấy ma nữ bay xung quanh đấm bóp, ma nữ là linh hồn các cô gái xinh đẹp chết oan được đặc ân hầu hạ Diêm Vương để sớm đầu thai. Chính vì trước khi chết họ đều rất xinh đẹp nên khi chỉ còn lại vong hồn cũng rất xinh tuy có hơi rợn người.

Mỗi ma nữ lại ăn mặc rất phong phanh thiếu vải, lẳng lơ quyến rũ, hấp dẫn mê người. Họ vừa đấm bóp cho Diêm Vương vừa vui cười đùa thoải mái.

" Diêm Vương đại nhân ngài thấy thoải mái không!" Những ma nữ hùa nhau hỏi.

Diêm Vương nhắm nghiền hai mắt tận hưởng nói giọng khàn đặc : " Rất thoải mái, cứ tiếp tục cho ta."

Khi Diêm Vương đang thư giãn thì từ bên ngoài một tên thân hình lực lưỡng đầu ngựa chạy hùng hục vào.

" Thưa Diêm Vương....Có chuyện rồi!"

Diêm Vương gắt : " Mẹ bà...nói nhanh, không thấy mấy em ma nữ của ta bị ngươi dọa cho hoảng sợ rồi à."

Mã Diện thở không ra hơi nói : " Cánh đồng Bỉ Ngạn Hoa....Đang úa tàn!"

Nghe như có tiếng sét đánh ngang tai, Diêm Vương vội bật dậy khỏi giường khoác vội y phục vào hỏi lại : " Nói rõ xem nào!"

Mã Diện thưa : " Sáng nay thần cùng Ngưu Đầu đang hái hoa bắt bướm trên cầu Nại Hà, chợt có cơn gió cực mạnh thổi qua, lúc đó Ngưu Đầu phát hiện Bỉ Ngạn Hoa đang héo úa một cách từ từ....hiện giờ có lẽ đã lan rộng ra rồi."

Trong khi Mã Diện trình bày, cả hai đã đứng trên một chiếc thuyền tạo thành từ vô vàn bộ xương người bay đến cánh đồng Hoa Bỉ Ngạn ở con đường Hoàng Tuyền.

Khi cả hai đến nơi, Viêm Vương kinh hãi khi thấy cánh đồng Hoa Bỉ Ngạn mấy vạn năm nở rộ bỗng nhiên héo tàn, màu sắc không còn đỏ tươi mà cực kì ảm đạm nhợt nhạt.

" Đại họa....đại họa rồi!" Diêm Vương nét mặt hoang mang cực độ, trong lòng không khỏi rùng mình run sợ nói.

Diêm Vương liền tức tốc đến gặp Mạch Bà ở đầu cầu Nại Hà, Mạch Bà là một bà lão già nua đang ngồi nấu một nồi canh khổng lồ. Khi thấy Diêm Vương đến thì bà đã biết có chuyện chẳng lành.

" Diêm Vương đại nhân, ngài đã biết chuyện rồi sao." Mạch Bà hỏi.

Diêm Vương đáp : " Không biết, chỉ cảm nhận được là sắp có tai họa ập đến."

Mạch Bà nói : " Không chỉ là tai họa...ta nghĩ rằng đây sẽ là dấu chấm hết cho Tam Giới."

Diêm Vương hỏi : " Nghiêm trọng vậy sao?"

Mạch Bà vẫn ung dung khuấy nồi canh khổng lồ nói : " Đây là báo ứng...là điều dĩ nhiên sẽ xảy ra, chỉ không ngờ rằng nó xảy ra quá sớm."

Diêm Vương lo lắng : " U Minh Địa Phủ sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

Mạch Bà lắc đầu : " Ta không biết...vạn năm qua biết bao linh hồn đi qua cầu Nại Hà, ta chẳng thể tiên đoán được điều gì, có thể là ta không đủ sức để làm điều đó."

Sau đó Mạch Bà múc một chén canh lên tay bình thản nói : " Lưỡng Kiếp...sẽ xảy ra một lần nữa."

***

Đông Hải Long Cung...

Tại một vực sâu thăm thẳm giữa lòng biển, có một bề mặt bằng phẳng nứt vỡ với một miệng lỗ khổng lồ ở vị trí trung tâm, lúc này phía trên miệng hố có hai bóng người lơ lửng trong làn nước.
" Sao người lại đưa con đến đây thưa phụ vương." Trong hai người, một người trẻ tuổi hỏi người trung niên bên cạnh.

Người trung niên bên cạnh đáp : " Rồi con sẽ biết."

Sau đó cả hai bơi xuống miệng hố sâu thăm thẳm đó.

" Đây là vết tích còn sót lại khi con khỉ đó lấy mất Định Hải Thần Trâm, mới đây thôi ta đã phát hiện một điều cực kì bí mật mà trong Tam Giới này ít người biết." Vừa nói người trung niên vừa dẫn đường đường, càng bơi xuống sâu thì càng tối và áp lực càng lớn.

" Là bí mật gì thưa phụ hoàng? Người làm con tò mò quá." Người trẻ tuổi hỏi.

Không lâu sau, cả hai bơi đến tận cùng nơi có một cửa đá hình tròn chỉ đủ một người đi qua. Nhìn thấy nó người trung niên liền nói : " Vạn năm qua làm Long Vương cai quản Đông Hải rộng lớn này, thực lực của ta bị đình trệ không sao đột phá được cảnh giới cao hơn...con biết vì sao không?"
" Vì sao?" Người trẻ tuổi mà thực ra là thái tử của Đông Hải, con trai của Đông Hải Long Vương - Long Bính.

Long Vương đáp : " đáp án...ở phía sau cánh cửa đá này, tuy nhiên muốn mở nó không phải dễ."

Long Vương dứt câu, đặt tay lên cửa đá rồi dùng pháp lực cường đại của mình truyền vào đó, những hoa văn hình rồng trên cửa đá bắt đầu phát sáng, đồng thời hình xăm rồng trên cánh tay trái của Long Bính cũng phát sáng theo.

Hắn thu tay khi cánh cửa đá bắt đầu mở ra, phía bên trong phát ra ánh sáng trói mắt.

Long Bính cảm nhận tận sâu trong linh hồn mình, có thứ gì đó đang đợi hắn phía sau cánh cửa.

Long Vương nói : " 20 năm trước ta phát hiện ra nơi này, biết đây sẽ là bước ngoặt thay đổi cục diện hiện tại...đó là lý do trong suốt 18 năm qua ta không ngừng đào tạo con, đi đi, tiến vào đó vì tương lai của Đông Hải Long Cung...vì Long Tộc và vì...tương lai của con."
***

Hắc Vực...

Gọi là Hắc Vực bởi vì nó là một khe vực khổng lồ sâu không thấy đáy, đứng bên rìa khe vực Thiên trầm trồ nhìn xuống : " Té xuống chắc mất xác!"

Hùng Phấn Thiêu đứng bên cạnh giới thiệu : " Hắc Vực này không tầm thường đâu, năm đó ta đã trải qua 3 năm sinh tử ở nơi này, khi trở ra thì một thân tráng kiện cường hãn."

" Dưới đó có gì vậy?"

" Xuống rồi ngươi sẽ biết, ta đảm bảo trong vòng chưa quá 3 năm ngươi sẽ đột phá cảnh giới thể lực mới."

" Hy vọng là sẽ không lâu đến thế." Thiên hồi hộp.

Trong lúc hai người đang nói chuyện thì một kẻ thần bí từ trên cao tấn công, Thiên lạnh sống lưng còn Hùng Phấn Thiêu đá đẩy Thiên ra và đỡ lấy đòn đánh lén của kẻ thần bí kia.

Một chiêu va chạm, kình phong mãnh liệt bạo phát, Thiên bị thổi bay cả trăm mét trước khi vịn vào được một tảng đá.
Hùng Phấn Thiên vừa đối chiêu với kẻ thần bí kia vừa nói : " Người của Xà Thiên Tông! Dám đánh lén bổn tọa."

Người thần bí kia đáp : " Hùng Phấn Thiêu lâu rồi không gặp...ngươi vẫn kém cỏi như vậy."

Sau đó cả hai lao vào kịch chiến, vì cả hai đều có tu vi Kim Cang Hậu Kì nên cuộc chiến là long trời lở đất, kình phong bạo phát ra theo từng đòn đánh, Thiên như một con kiến nằm ngoài vùng chiến vậy mà vẫn chịu ảnh hưởng.

Người thần bí kia đã phát hiện ra Thiên, gã tiện tay tung chưởng nhằm đánh chết hắn. Thiên vội vàng đưa tay đan chéo nhau tạo kiên chống ra đỡ, bị đánh bay xuống Hắc Vực.

Nhìn Thiên rơi xuống, Hùng Phấn Thiêu vội đánh lui người thần bí kia để đỡ hắn nhưng bị người kia ám toán trọng thương.

Hắn ho ra một ngụm máu, gượng dậy định liều chết xông lên một mất một còn với người thần bí kia thì người thần bí kia lại bỏ chạy, máu hiếu chiến nên Hùng Phấn Thiên đuổi theo kẻ kia mà quên béng đi mất Thiên đã rơi xuống Hắc Vực.
Dù đã đỡ đòn nhưng Thiên vẫn bị trọng thương trước đòn đánh quá mạnh từ một kẻ mạnh hơn gấp bội, hắn rơi tự do cho đến khi đập đầu vào vách đá khiến một mảng đá vỡ toang rồi cùng hắn rơi xuống tận đáy của Hắc Vực.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Thiên dần tỉnh lại thì phát hiện cơ thể đau nhức đầy vết thương, hắn xoa cái đầu nhức buốt rồi ho khan : " Khụ...mình chưa chết!"

Rồi hắn định đứng dậy nhưng phát hiện ra một sự thật đau lòng, chân phải của hắn đã bị mất, chính xác hơn là bị lấy đi từ đầu gối trở xuống.

Thiên không chấp nhận được sự thật này, hắn thét lên đau đớn. Chẳng phải hắn uống Hoàn Sinh Dịch sao? Chân hắn sao không tự mọc lại như cái cách thương thế của hắn hồi phục trong bao nhiêu trận chiến trước đó.

Thiên liền dùng Thông Thiên Địa Đồ nhưng không dùng được, lúc này thì hắn mới phát hiện ra Hắc Vực không tồn tại thứ gọi là pháp lực, chính vì vậy mà chân hắn sẽ không bao giờ mọc lại cho đến khi rời khỏi đây.
Và vì không dùng được pháp lực nên Như Sương sẽ chẳng thể nào ra khỏi Không Gian Yêu Hoa, Thiên phải nhanh chóng rời khỏi nơi này nếu không muốn nàng chết già trong đó. Điều này Hùng Phấn Thiêu còn chưa kịp nói cho hắn biết thì đã có kẻ ám toán.

Thiên nhảy lò cò đi tìm một nháy cây làm lạng chống, sau đó hắn lết đi về phía trước một cách tuyệt vọng bởi Thông Thiên Địa Đồ không thể sử dụng nên khả năng tìm đường gần như bằng không.

Hắn cứ lết đi trên con đường toàn đá, ẩm ướt và ghê rợn, xung quanh chỉ là một màu đen.

Chợt có tiếng rít ghê rợn, Thiên vừa nghe là biết tiếng chuột, nhưng tiếng động to bất thường nên hắn nghĩ nó là chuột khổng lồ nên nhanh chóng chui vào một vách đá lõm gần đó.

Quả nhiên một lát sau có một con chuột khổng lồ đầu có sừng bò ngang qua, hơn thế nữa trên lưng nó còn có cả yên cùng dây cương.
" Chẳng lẽ nơi này có người sống?" Thiên tự hỏi, Hùng Phấn Thiên chưa tiết lộ thông tin gì về Hắc Vực cho hắn biết, chỉ biết rằng nơi này thích hợp để tu luyện thể lực.

Nếu quả thực có người sống ở nơi khắc khổ như thế này thì quả thật là điều may mắn đối với Thiên, hắn liền bám theo con chuột kia nhờ mùi hương nó để lại.

Đã vài ngày trôi qua, Thiên không có gì cho vào bụng, vừa đói vừa khát vừa thương thế nghiêm trọng nhưng may sao bản thân có sức khỏe hơn người nên vẫn gắng gượng được.

Cuối cùng thì hắn cũng bắt được một con bò sát cỡ nhỏ, hắn cắn răng nhai sống nó, với hoàn cảnh hiện giờ thì việc có đồ ăn đã là tốt lắm rồi.

Thiên mệt mỏi ngồi dựa lưng vào vách đá ẩm ướt, hắn thiếp đi lúc nào không hay. Rồi hắn mơ hồ nghe có tiếng gì đó rất ồn ào, có ánh lửa bập bùng, có thứ gì đó kéo hắn đi dưới nền đá trơn trượt.
Khi Thiên tỉnh lại, hắn nằm trong một chiếc lồng sắt cũ kĩ rỉ sét. Nhìn xung quanh phát hiện đây là một hang đá, có nghe cả tiếng nước róc rách chảy từ xa.

Chân hắn bị buộc vào lồng bằng sợi dây chắc chắn, Thiên có thể nhìn thấy phía trước có một người đang nhóm lửa nướng thịt ăn, bên cạnh người đó là con chuột khổng lồ mà hắn đã lần theo.

" Quả nhiên có người ở đây!." Thiên còn tỉnh táo, hắn chỉ là hơi đói bụng. Khi ngửi thấy mùi thơm từ thịt nướng thì không chịu được mà đập tay vào lồng.

Người kia như hiểu Thiên đang rất đói, quay lại nói : " Muốn ăn sao?"

Khi người đó quay lại, Thiên suýt thì rớt mắt ra ngoài bởi vì người này có làn da màu tím, tai nhọn, tóc trắng dài, đôi mắt với đồng tử màu vàng. Là một nữ nhân và tuy có ngoại hình kì lạ nhưng khá xinh.
Thiên gật đầu, giờ hắn chỉ cần có thứ gì đó bỏ vào bụng.

Nữ nhân kia cầm theo miếng thịt nướng thơm ngon, tiến đến ngồi cạnh lồng sắt rồi cẩn thận xé ra đút cho hắn. Thiên không ngần ngại mà cắn lấy nhai một cách ngấu nghiến.

Thấy Thiên ăn như hổ đói, nữ nhân kia mỉm cười xinh đẹp : " Từ từ thôi vẫn còn nhiều lắm."

Sau khi ăn hết, Thiên liền cảm ơn : " Đa tạ ơn cứu mạng."

Nữ nhân hỏi : " Ngươi tên gì? Sao lại rơi xuống đây."

Thiên đáp : " Ta là Thiên, do không cẩn thận ngã xuống đây."

Nữ nhân nhìn vết thương ở chân hắn nghiêm trọng nói : " Vết thương khá nặng đấy...có cần ta xử lý giúp không?"

Để tránh bị hoại tử chân, Thiên gật đầu.

Sau khi băng bó lại cho Thiên, nữ nhân kia một tay nhấc chiếc lồng sắt chứa cả Thiên bên trong lên treo trên lưng con chuột của nàng. Rồi nàng ngồi lên yên chuột cầm lấy dây cương thúc nó ra khỏi hang.
Thiên hỏi : " Chúng ta đi đâu vậy?"

Nữ nhân đáp : " Đi qua khe vực tăm tối này, sẽ về làng của ta, ở đó rất tươi đẹp ngươi sẽ thích nó."

Thiên ngạc nhiên : " Làng của ngươi? Ngươi tên gì? Ngươi thuộc tộc nào?"

Nữ nhân đáp : " Ngươi đang chất vấn ân nhân cứu mạng ngươi đấy à? Ta thuộc nhân tộc như ngươi thôi nhưng từ khi sinh ra đã có màu da cùng ngoại hình như vậy rồi, tên ta là Tử Yên."

Thiên không tin, nhưng hắn cũng chẳng có tâm hỏi sâu về vấn đề đó. Hy vọng khi ra khỏi khe vực này thì pháp lực sẽ dùng được.

Hết Chương 107!Ngồi trong lồng, Thiên nghĩ cách mở giới chỉ nhưng bất thành. Hắn thầm mong sao Hùng Phấn Thiêu sớm cho người xuống cứu hắn.

Dù tốc độ di chuyển của chuột khổng lồ rất nhanh nhưng cũng phải mất hơn một tuần và nhiều lần nghỉ chân thì Tử Yên và Thiên mới ra khỏi được khe vực đen tối chết tróc kia. Qua thời gian nói chuyện và tìm hiểu thì Thiên cũng biết một chút ít về cô nàng kì lạ này.

Rời khỏi Hắc Vực, Thiên nhìn thấy ánh sáng len lói qua các phiến đá. Tử Yên ra lệnh cho thú cưỡi phá đá, chuột khổng lồ lao lên húc đổ tảng đá để lộ ra quang cảnh bên ngoài.

Như dơi đêm nhìn thấy ánh mặt trời, Thiên lóa mắt mất một lúc sau đó thì vô cùng kinh ngạc trước quang cảnh xung quanh.

Một cách đồng cỏ xanh mơn mởn, một bầu trời trong xanh ánh nắng chan hòa, hít mùi thơm cỏ ngon khiến Thiên trong lòng khoan khoái.

Hắn tự hỏi : " Dưới Hắc Vực tăm tối lại tồn tại một nơi như vậy sao?"

Nhưng có một thứ khiến hắn thất vọng, ở đây cũng không dùng được pháp lực.

Thiên tự trách : " Như Sương ta xin lỗi, đáng ra ta không nên để nàng trong Không Gian Yêu Hoa."

Thấy Thiên buồn, Tử Yên hỏi : " Ra khỏi Hắc Vực rồi không thấy vui à? Đến làng của ta ngươi sẽ thích."

Thiên hỏi để xác định : " Đây rốt cuộc là nơi nào?"

Tử Yên vui vẻ đáp : " Ngươi không biết sao? Vùng đất này tên là Bình Nguyên Vô Tận."

" Bình Nguyên Vô Tận?" Thiên chưa nghe thấy bao giờ nhưng vì sự hiểu biết của hắn còn hạn hẹp nên hắn nghĩ việc không biết một địa danh bất kì trong cái Tam Giới rộng lớn này là điều bình thường.

Với thương thế hiện tại, nếu mò về Hắc Vực tìm đường leo lên thì quá khó. Thiên bèn chấp nhận theo Tử Yên về làng của nàng, chí ít ở đó hắn sẽ được hồi sức.

Bình Nguyên Vô Tận! Cái tên nói lên tất cả, một vùng đất trù phú, nơi những cánh đồng cỏ xanh rộng bát ngát, nơi những cánh rừng rậm phát triển mạnh mẽ, những hồ nước lớn nhỏ, bầu trời trong veo, ánh nắng chan hòa, một miền đất hứa.

Thỉnh thoảng Thiên lại thấy những đàn gia súc đang tung tăng gặm cỏ, những con trâu nước to gấp 5 lần bình thường. Trên trời thỉnh thoảng lại có những đôi chim bay ngang qua đậu trên cành hót líu lo.

Đi được một thời gian, phía trước xuất hiện vài cột khói. Tử Yên chỉ tay về phía những cột khói vui vẻ nói : " Làng của ta ở kia, chúng ta sắp đến rồi."

Phía đó, những ngôi nhà bằng gỗ nhỏ nhắn xinh xắn xếp san sát nhau thành một ngôi làng. Nhìn cảnh đó Thiên không khỏi liên tưởng đến những bộ lạc trong thế giới cũ của hắn.

Từ phía ngôi làng, có mấy đứa bé đang nô đùa với nhau, bọn nó thấy từ xa xa có bóng người cưỡi chuột liền reo lên : " A! Tử Yên tỷ tỷ về rồi."

Rồi bọn trẻ ùa ra đón, bọn chúng cười rất vui cho đến khi nhìn thấy phía sau có Thiên ngồi trong lồng, nụ cười biến mất và thay vào đó là sự tò mò.

Khi cả hai đến cổng làng, lúc này đã có mấy người đứng đó chờ họ mà thực ra là chờ Tử Yên.

Một người đàn ông cao to mái tóc bạc trắng, có làn da tím, đôi tai nhọn, đồng tử mắt màu vàng tiến đến mặt nghiêm nghị nói : " Con đi hơi lâu đấy."

Tử Yên xuống khỏi lưng chuột cười trừ nhìn Thiên nói : " Tại con nhặt được một người, một người con rể cho cha đó."

Nghe vậy, cả Thiên và người đàn ông ngây ra. Một giây sau người đàn ông là cha của Tử Yên tức giận ra mặt : " Con gái hư đốn! Muốn chống đối ta đến cùng sao."

Tử Yên ủy khuất : " Cha...chúng ta về nhà nói chuyện, ở đây đông người."

Nhà của Tử Yên là căn nhà lớn nhất, cha nàng là tộc trưởng của tộc A Tu La, một bộ tộc thần bí.
Trong căn nhà gỗ, Tử Yên quỳ dưới đất, phía trên cha nàng La Bố đang ngồi nghiêm nghị trên ghế tộc trưởng nhíu mày chất vấn : " Ta quả thực không dạy nổi con."

Tử Yên ấm ức : " Nhưng mà thưa cha người không thể ép con như vậy...con không muốn."

La Bố chừng mắt : " Tại sao? Ta gả con cho hắn vì ta thấy hai con xứng với nhau."

Tử Yên lắc đầu : " Cha ơi con không yêu hắn...con có người mình thích rồi! Cha mà ép con lấy kẻ đó con sẽ tự sát cho cha vừa lòng."

" Con...thật là."

La Bố tức giận nhưng không lỡ nói nặng lời với con gái, hắn nhìn về phía Thiên đang ngồi trong lồng sắt rồi khinh bỉ mắng : " Con nói con thích tên què cụt kia? Nhìn hắn xem ngoại hình thì xấu xí, không lành lặn làm sao con yêu hắn được?"

Đối với tộc A Tu La, tất cả tộc khác đều xấu vì không có da màu tím. Tử Yên thân là con gái tộc trưởng, xinh đẹp giỏng giang, dam dang chu đáo, được rất nhiều nam nhân của tộc theo đuổi tuy nhiên nàng lại không ưng ai cả.
Cho đến khi cha nàng La Bố quyết định gả nàng cho con trai tộc trưởng nhánh khác của A Tu La tộc có tên La Khan. La Khan trời sinh cao to vạm vỡ, tuấn tú bất phàm, nhưng lại có sở thích hay đánh đập người khác. Mà điều này làm hắn mất điểm trong lòng Tử Yên nên nàng quyết không gả cho hắn.

La Khan cay cú, hễ có nam nhân nào bén mảng đến gần Tử Yên là hắn sẽ đánh cho nhừ tử. Từ đó không nam nhân nào dám đến gần Tử Yên, nàng không gả cho hắn sẽ ế cả đời.

Tử Yên không phục, nam nhân trong tộc không ai dám đến gần nàng thì nàng tự đi tìm, tìm một tên nam nhân không sợ La Khan về làm chồng.

Trong khi lang thang ở Hắc Vực thì nàng cứu được Thiên, tuy tên này nhìn xấu xí vì không có da màu tím nhưng lại toát nên vẻ cuốn hút kì lạ, nàng hy vọng hắn sẽ không sợ La Khan.

Tử Yên bào chữa : " Nhưng hắn không sợ La Khan, hắn là đàn ông đích thực."
Rồi nàng quay sang nháy mắt với Thiên ra ám hiệu. Vì trong quá trình về làng Tử Yên đã nhờ vả Thiên rồi và hắn đã đồng ý, thấy nàng nháy mắt với mình Thiên cười nhạt nói : " Tộc Trưởng...ngài thực sự không muốn thấy con mình hạnh phúc sao?"

La Bố nghiến răng : " Ai cho mày lên tiếng! Thứ xấu xí què cụt như mày đòi yêu con gái tao? Cống rãnh đòi sóng sánh với đại dương à ranh con."

Thiên không hề tức giận khi bị nhục mạ, hắn cười thê lương : " Hazzz! Buồn cho một cô gái xinh đẹp...biết thế nào là tình yêu."

Tử Yên nghe Thiên nói mơ hồ, nàng cũng chưa hiểu mô tê gì. Thiên bắt gặp ánh mắt nàng, hắn bèn kể : " Thực ra ta không phải người ở bên kia Hắc Vực...mà là bên trên."

" Bên trên?" La Bố cùng Tử Yên đều thốt lên.

" Ý ngươi là ngươi ở trên Hắc Vực?" La Bố khó tin hỏi.
Có điều Thiên không biết, ở Bình Nguyên Vô Tận có vài bộ tộc sinh sống bao gồm cả A Tu La tộc, bọn họ chỉ biết vùng đất mình đang sống được tạo ra từ mảnh vỡ của một vị diện. Họ từ khi sinh ra đã được dạy rằng chỉ có Bình Nguyên Vô Tận là có người sống và lối đi duy nhất rời khỏi nơi này chính là Hắc Vực. Muốn rời khỏi đây nhất định phải vượt qua Hắc Vực, nhưng là đi về phía trước chứ không phải trèo lên trên bởi không ai có thể trèo lên Hắc Vực.

Lúc đầu Tử Yên tưởng rằng Thiên đến từ bên kia Hắc Vực nên mới có màu da kì lạ như vậy nhưng không ngờ hắn là người trên rơi xuống.

Thấy nét mặt ngạc nhiên của La Bố, Thiên ho khan : " Hừm...ngồi trong cái lồng này chật chội quá."

La Bố nhíu mày nhìn Thiên, sau đó cho người thả hắn ra. Được thả , Thiên ngồi bệt xuống đất mệt mỏi kể : " Bên trên tuyệt lắm...các người phải lên đó một lần."
Thế là La Bố cùng Tử Yên hóng Thiên kể về mọi thứ, được nhiên đều là một tay Thiên thêu dệt lên cho nó hấp dẫn, mục đích cuối vẫn là nhờ họ giúp hắn lên khỏi Hắc Vực.

Bị thông não, La Bố nói : " Hay lắm...để ta kêu gọi cả tộc đi một thể, để xem rốt cuộc bên trên đẹp như thế nào."

Thiên vội can ngăn : " Ấy ngài đừng nói cho nhiều người...bên trên tuy đẹp nhưng chỉ số ít người được lên bởi vì khá nguy hiểm, vách núi treo leo, có cả thú hoang nữa."

Tử Yên chen ngang : " Nguy hiểm ta không sợ."

Thiên dụ dỗ : " Nếu ta có thể lên lại đó, người nhà ta sẽ hậu ta các người thật chu đáo."

Nói đoạn, Thiên nhỏ giọng : " Xin hỏi ở đây có thứ gì liên quan đến pháp lực không?"

Nghe hai từ phép thuật, Tử Yên ánh mắt nghi ngờ nhìn Thiên, La Bố mặt đang cười bỗng hăm lên : " Khoan đã...sao ngươi biết về hai từ đó? Nói thật đi."
" Hai từ đó thì sao?" Thiên băn khoăn.

" Từ đời ông cố nội ta đã truyền lại, hễ là ai nhắc đến hai từ pháp lực thì liền bẻ cổ ngay...nhưng vì ngươi đến từ nơi khác nên tạm tha." La Bố vừa nói vừa tiến đến trước mặt Thiên, nhìn hắn chằm chằm.

Thiên cảm nhận được điều chẳng lành, nhưng ngay lúc đó La Bố đã một chiêu đánh ngất Thiên.

Do trong mình mang thương thế nên Thiên không kịp phản ứng, trực tiếp ăn một chiêu của La Bố rồi lăn ra bất tỉnh.

" Cha...sao người lại đánh hắn như thế!" Tử Yên ủy khuất hỏi.

La Bố đáp : " Cái tên này nãy giờ bốc phét hơi nhiều, để ta đem hắn đi thông não cho hết chỗ keo chó hắn hít."

Rồi La Bố nắm đầu Thiên lôi ra ngoài sau đó tới một quả đồi, ở đó có một hang đá.

***

Lúc này trong Không Gian Yêu Hoa!

Một thiếu nữ đứng nhìn về phía biển, mái tóc nàng xõa ra như thác.
Hòn đảo hiện giờ kích thước đã phát triển to gấp 10 lần ban đầu, một ngọn núi cao vài trăm mét đã xuất hiện, một thác nước nhỏ từ trên núi chảy xuống hồ, cá bơi lội tung tăng. Một mảng rừng đã tồn tại, có vài loài thú và chim nhỏ đã xuất hiện.

Hòn đảo này sẽ ngày càng phát triển, việc trở thành một Giới mới chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Việc Như Sương ở đây góp một phần không nhỏ trong công cuộc kiến tạo hòn đảo, nàng đã tìm nhặt những hạt giống đem về trồng, sau đó lại mang ra trồng xuống nơi nàng muốn nó phát triển.

Hơn một năm thời gian, Như Sương đã chạm ngưỡng Luyện Khí tầng 10 chuẩn bị đột phá Kết Đan cảnh. Chừng đó thời gian nàng ngày ngày tu luyện, chán thì đi dạo hái hoa bắt bướm, đói thì bắt cá trong ao, sống một mình như vậy cũng thành quen.
" Tông chủ...ngài quên ta thật rồi sao!" Đứng trước biển cả, Như Sương tự hỏi, nàng ngày nào cũng ngóng Thiên tới để đưa nàng ra khỏi nơi này, nàng rất cô đơn.

Một chú sóc chuột đang ăn hạt trên cây, nó như thấu hiểu sự cô đơn của người thiếu nữ liền cẩn thận bò xuống kêu chin chít.

Như Sương thở dài, nàng đưa bàn tay trắng nõn lên đón lấy chú sóc, chú sóc nhảy lên tay nàng.

Hôm nay là ngày đặc biệt, ngày này cứ một tháng xảy ra một lần, ngày mà hòn đảo rộng ra.

Vị trí nó rộng ra tùy thuộc vào vị trí đứng của Như Sương và hôm nay nàng quyết định lấn biển về phía đông.

Hòn đảo rung nhẹ, từ dưới mặt biển một mảng đá ngầm rộng ngang một sân bóng bắt đầu trồi lên, sau khi nước rút đi thì đất sẽ tự xuất hiện, vài ngày sau sẽ là cỏ cây hoa lá.

Một điều nữ mà chỉ Không Gian Yêu Hoa mới có, đó chính là nơi tập trung nhiều thiên địa linh khí nhất sẽ tích tụ lại và đản sinh ra một viên ngọc được gọi là Linh Châu.
Linh Châu là kết tinh từ thiên địa linh khí, bên dưới đáy hồ nước kế ngôi nhà Như Sương ở, có một mỏm đá hình tam giác nhô ra 3 phần nhọn, ở vị trí trung tâm có một viên ngọc lấp lánh, đây chính là Linh Châu. Theo như thiên địa pháp tắc thì Linh Châu cần phải được trông coi cẩn thận, chỉ có những người hoặc những vật xứng đáng với Linh Châu mới được quyền có được nó, tuy nhiên nơi này không có cái gọi là thiên địa pháp tắc, chỉ cần là có duyên thì sẽ có được Linh Châu.

Một năm qua nơi đáy hồ này không ngừng bồi tụ kết tinh ra viên linh châu kia, tuy chỉ là linh châu cấp thấp nhất nhưng nếu để nó lọt ra bên ngoài thì có hàng trăm người sẵn sàng cướp đoạt. Linh Châu kết tinh 1 năm tương đương với 1 năm tu luyện của một người có thiên phú trung bình, nếu có cơ may nuốt được 1 viên thì sẽ ngay lập bằng người khác tu luyện 1 năm, loại kì vật này đáng để tranh đoạt.
Một chú cá chép đen chưa lớn hơn hai ngón tay trong hồ đang bơi lội tìm kiếm thức ăn, khi đang gặm tảo dưới đáy hồ nó vô tình đụng phải Linh Châu khiến viên linh châu rơi khỏi vị trí, cá chép đen thấy có vật lấp lánh theo bản năng phóng tới đớp lấy nuốt vào bụng.

Từ trên nhìn xuống, mặt hồ như phát ra ánh sáng trong vài giây rồi vụt tắt.

Hết chương 108!

Chúc mọi người một ngày vui vẻ!Thiên mơ hồ tỉnh lại trong một hang đá, hắn toàn thân bị xích.

Bị nhốt thành thói quen, Thiên tỏ ra hết sức bình thường.

Lúc này từ trong góc tối, có tiếng người phát ra không ai khác chính là La Bố.

" Nhóc con...ngươi biết gì về pháp lực?"

Một câu hỏi đem hết sự tò mò cùng sự nghi hoặc.

Thiên đã ngờ ngợ, hình như nơi này có một bí mật gì đó mà La Bố đang cố tình che giấu, hắn đáp : " Biết nhiều là đằng khác...ta còn biết nơi này không dùng được pháp lực."

Nghe đến đây mặt La Bố biến sắc mặc dù vẫn tím ngắt, gã nói : " Dù chúng ta mới gặp không lâu...nhưng nếu thực sự ngươi biết về pháp lực thì ta xin nhờ ngươi một việc."

" Không sợ ta lừa đảo sao?" Thiên ung dung hỏi.

La Bố đáp : " Việc này lừa đảo hay không cũng chẳng sao, chỉ cần ngươi biết pháp lực."

Hiểu được tầm quan trọng trong câu nhấn mạnh của La Bố, Thiên nhíu mày : " Ngài biết cách dùng pháp lực ở đây sao?"

La Bố gật đầu, lấy tay chạm vào vách đá đẩy ra để lộ một hang khác, bên trong phát ra thứ ánh sáng xanh kì lạ mà lung linh.

Khi vừa nhìn thấy thứ ánh sáng xanh kia, Thiên có cảm giác thoải mái kì lạ. Rồi khi ánh sáng đó phát đến chỗ hắn thì Thiên mừng rỡ, cảm giác pháp lực trong cơ thể bắt đầu cuồn cuộn chảy sau ngần ấy ngày không sử dụng.

Các vết thương trên cơ thể nhanh chóng lành lại, riêng phần chân bị mất chưa mọc lại ngay bởi cần nhiều thời gian. Thấy sự biến chuyển của Thiên, La Bố trố mắt ra nói : " Ngươi quả thực có pháp lực, đây sẽ là bước đột phá đây."

" Đột phá cái gì?" Thiên nhíu mày.

" Haha...ngươi nhìn xem thứ ánh sáng xanh kia xuất phát từ cái gì."

Khi Thiên nhìn kĩ hơn, nơi phát ra nguồn sáng đó lại là một thứ hình thù như một cái vảy cá màu xanh dương.

Thiên cả kinh thầm nói : " Vảy Rồng!"

Vảy rồng chứa một phần pháp lực của rồng, kể cả khi bị tróc ra vẫy còn duy trì dù là rất thấp. Chiếc vảy này là do La Bố từ rất nhiều năm về trước trong một lần lang thang ở Hắc Vực đã tìm thấy, khi đó nó cũng phát sáng như bây giờ nhưng khi đem về thì không sáng nữa, sau ngần ấy năm ngừng sáng thì hôm nay nó lại phát sáng khi có một người có huyết mạch Long tộc trong cơ thể tới gần nó.

La Bố là người duy nhất ở Bình Nguyên Vô Tận tin rằng còn có rất nhiều thế giới ngoài kia sau khi nhặt được mảnh vảy này nhưng không nói ra cho bất kì ai bởi họ sẽ nghĩ gã bị điên.

Cả Thiên và La Bố đều không biết rằng Hắc Vực chính là một cánh cổng...kết nối hai thế giới.

Khi La Bố tin vào điều đó, hắn đã nghiên cứu kĩ lưỡng về mảnh vảy rồng kia và phát hiện ra cách rút pháp lực từ nó ra ngoài để sử dụng dù chỉ để làm việc lặt vặt.

Hắn lấy từ đâu đó ra một thiết bị kì lạ, gồm một phần bằng gỗ đeo sau lưng bên trong chứa rất nhiều chi tiết phức tạp. Phần này kết nối với một đôi găng tay bằng kim loại qua các sợi dây rỗng ruột.

La Bố cầm mảnh vảy bỏ vào thiết bị đeo sau lưng, phần có một quả cầu thủy tinh tích hợp với những thanh kim loại cắm tua tủa xung quanh. Sau đó hắn đóng lại cẩn thận đem quả cầu thủy tinh ở vị trí trung tâm của thiết bị và được bảo vệ bởi nhiều lớp kim loại bên ngoài, sau đó hắn đeo thiết bị lên lưng, đeo đôi găng tay kim loại lên rồi dùng một chiếc mũ kim loại đặc biệt kết nối với thiết bị sau lưng cũng qua một đoạn dây rỗng ruột.

Công tác chuẩn bị đã xong, La Bố nhìn Thiên và nói : " Tuy ta không dùng được pháp lực một cách trực tiếp nhưng có thể dùng một cách gián tiếp thông qua thiết bị này, ta gọi nó là Pháp Công Tu La Giáp."
Nói đoạn La Bố liền phô diễn sức mạnh, hắn tập trung cao độ đưa tay về phía trước hô lên : " Sức mạnh của công lý, lửa đâu mau đến đây."

Thiết bị hoạt động rung lên dữ dội truyền qua các ống dẫn tới đôi găng tay kim loại và phọt ra một làn khói đen thui.

Thiên chưng hửng : " Lửa đâu?"

" Đù má sao lại không được!" Quê độ, La Bố mắng.

Thực ra không phải do Pháp Công Tu La Giáp của La Bố bị hỏng mà vì chút pháp lực còn sót lại trên mảnh vảy đã bị Thiên hấp thụ hết.

Hắn dùng toàn bộ chỗ pháp lực đó chữa lành phần chân bị mất nhưng vẫn còn thiếu bàn chân.Khi thương thế được khôi phục, Thiên dễ dàng bóp méo xích sắt tự giải thoát cho bản thân.

Thấy Thiên khỏe như vậy, La Bố run người tưởng hắn trả thù vụ mình giam hắn nên định dùng lửa thiêu chết Thiên nhưng không được bởi mảnh vảy rồng đã hết tác dụng. Gã cay đắng nói : " Xong rồi...giấc mơ hồi sinh nàng cũng xong luôn."
Thiên không có ý gì cả, hắn chỉ là rất muốn xem xem Pháp Công Tu La Giáp của La Bố được chế tạo như thế nào, cách thức vận hành, nguồn năng lượng duy trì.

Và để lấy được sự uy tín, Thiên dõng dạc nói : " Ngài yên tâm ta không có ác ý, chúng ta có thể thương lượng."

Rồi Thiên chỉ tay vào bộ giáp của La Bố nói tiếp : " Thứ này của ngài cần pháp lực để hoạt động đúng không? Nơi ta ở nhiều vô kể."

Thiên đánh giá cao cái đầu của La Bố, ở một nơi không có pháp lực, chỉ dùng vào bộ não cùng những thứ có sẵn đã chế ra được bộ giáp dùng pháp lực làm năng lượng hoạt động. Vậy nếu Thiên mời gã gia nhập Vạn Hợp Tông để gã trở thành Kim Khí Sư thì sao nhỉ? Với lượng pháp lực dồi dào đó thì những bộ giáp chắc hẳn sẽ mạnh mẽ vô cùng.

Nghe Thiên nói, La Bố thèm thuồng : " Ý ngươi là muốn trao đổi?"
Thiên gật đầu : " nghe nói ban nãy người muốn hồi sinh ai sao?"

La Bố đáp : " Vợ ta...!"

Thiên như bắt được vàng, liền chớp ngay cơ hội : " Thế ngài gặp ta là đúng người rồi, ở nơi của ta có một nghề gọi là Luyện Dược Sư, những loại thuốc hay đan dược bọn ta đều chế ra được, không độc nào là không giải, không bệnh nào là không qua."

Để chứng minh, Thiên chỉ vào phần chân vừa mới mọc lại còn chưa đủ của mình nói tiếp : " Tứ chi ta còn có thể mọc lại, huống hồ gì cứu người, chỉ cần còn hơi thở mà thôi."

Nghe những lời nói chắc như đinh đóng cột của Thiên, La Bố chân tay bủn rủn nghi hoặc : " Vợ ta mười năm trước bị bệnh nặng, đến nay vẫn còn hôn mê. Mọi người nói vợ ta chết rồi nhưng ta không tin, liền đem nàng cất tại một nơi bí mật. Ta chế ra Pháp Công Tu La Giáp cũng vì muốn thử xem pháp lực liệu có khả thi. Nếu ngươi đã nói vậy thì ta mời ngươi đi xem tình trạng của vợ ta, nếu ngươi có thể giúp nàng tỉnh lại thì ngươi muốn gì ta cũng đáp ứng, cưới Tử Yên con gái ta ư? Không thành vấn đề."
" Vậy để xem tình hình của vợ ngài đã." Thiên nói, kèo này hắn ôm 60% thu lợi rồi.

La Bố dẫn Thiên sang một hang khác, đi sâu xuống dưới nơi có một khối băng trong suốt giữa hang, trên khối băng một nữ nhân đang nằm tựa như ngủ say. Khi lại gần La Bố giới thiệu : " Đây chính là vợ ta, La Thu Nhi."

Thiên nhìn La Thu Nhi, trong lòng không khỏi khen ngợi nhan sắc của Tử Yên chính là được thừa hưởng từ mẹ nàng.

Xem xét một vòng, Thiên rút ra kết luận ngắn ngọn : " Ta chữa được, nếu ngài giúp ta lên khỏi Hắc Vực."

" Sau khi lên khỏi hắc vực, ngài cho ta thời gian 3 tháng, 3 tháng sau ngài sẽ lại được ôm ấp vợ mình." Thiên nói rõ ràng từng chữ, dứt khoát và tự tin.

Sau khi rời khỏi hang đá, Thiên được La Bố thu xếp cho một phòng riêng, ăn no ngủ kĩ có nữ hầu phục vụ tận răng.
Trong thời gian này, Tử Yên thường hay tới phòng hắn tâm sự.

Vài ngày sau, khi Thiên đang ngáy trên giường thì có tiếng ồn ào bên ngoài khiến hắn tỉnh giấc.

Bên ngoài lúc này có một nhóm người da tím đang hung hăng cãi nhau với nhóm người của Tử Yên, người đàn ông cao to đang đứng đối diện nàng không ai khác chính là La Khan.

La Khan tức giận : " Thằng nào dám tư tưởng đến Tử Yên của tao bước ra đây xem nào!"

La Khan tức tốc đến đây khi nghe tin Tử Yên dẫn nam nhân khác về, hắn hôm nay đến đây để dọa cho tên nam nhân kia sợ vãi đái luôn.

Biết vậy nên Tử Yên đã cãi nhau với La Khan một trận, tuy nhiên nàng vẫn không ngăn nổi sự chó điên của hắn.

Tử Yên bực dọc : " Ngươi không có quyền tự tiện xông vào như thế...ta ghét nhất là loại người tự tiện như ngươi."

La Khan thấy nàng tức giận lại càng thích thú, hắn đưa tay nghịch tóc nàng cười khanh khách : " Haha...Nữ nhân nói ghét là yêu, nàng thích ta phải không, chẳng nữ nhân nào thoát khỏi tay ta đâu."
Tử Yên gạt tay hắn sang một bên, chán ghét nói : " Vậy thì đi tìm đám nữ nhân khác đi...ta nói rồi ta không thích ngươi...đồ vũ phu."

" Ngươi...!" La Khan bực mình, hắn định giơ tay tát Tử Yên thì lại thôi bởi phải giữ hình tượng.

Thấy La Khan định ra tay với Tử Yên, người của nàng hung hăng nói : " Tên kia ngươi muốn làm gì, định đánh người sao."

La Khan tóm cổ một tên nhấc lên rồi đấm bay, sau đó hất hàm ra oai : " Tao đánh rồi sao? Nắm đấm ai mạnh người đó có quyền."

" Nói hay lắm!" Giọng nói từ trong nhà vọng ra, một thiếu niên bước ra tập tễnh.

Thấy Thiên xuất hiện, La Khan cười phá lên : " Còn tưởng là ai, hóa ra là một thằng ngoại tộc bẩn thỉu...Tử Yên à gu nàng mặn thật đó, vì thiếu hơi nam nhân quá nên tìm đại một tên rác rưởi sao? Về làm thiếp của ta cũng được cơ mà."
" Câm miệng!" Thiên gằn giọng, hắn một bước đã áp sát La Khan rồi tung một đấm trời giáng vào bụng gã khiến La Khan không kịp phản ứng lập tức bị đánh bay xa 10 mét hộc máu.

" Ta ghét nhất kẻ ức hiếp nữ nhân." Thiên lại trở lại dáng vẻ tập tễnh tiến đến đứng cạnh Tử Yên.

Tử Yên nhìn La Khan thống khổ, trong lòng vui sướng vô cùng, đã lao lâu nàng nhẫn nhục chịu đựng, chứng kiến biết bao nam nhân theo đuổi nàng đều cúp đuôi chạy trốn khi gặp La Khan, nhưng lần này thì khác rồi, một tên ngoại tộc què cụt tưởng chừng vô hại nhưng lại mạnh khủng khiếp chỉ một đấm khiến La Khan nằm đất, hắn xuất hiện đúng lúc nàng gặp khó để giải nguy cho nàng, hành động vừa rồi khiến nàng không sao quên được.

Đám người kia thấy La Khan bị ngộ đòn bất tỉnh thì sợ hãi khiêng hắn về, còn nhóm người của Tử Yên thì không nhừng hô tên Thiên.
" Cảm ơn ngươi!" Tử Yên ngập ngừng nói.

" Không có gì." Thiên cười đáp, sau đó lại tập tễnh đi vào trong.

Tử Yên liền đi theo dắt tay hắn nhẹ nhàng nói : " Để ta dìu ngươi!"

Thấy Tử Yên thân thiết với Thiên, nhóm người đứng dõi theo bàn tán : " Họ yêu nhau sao?"

" Còn phải hỏi! Dù tên kia cụt nhưng mạnh kinh khủng."

" Nghe nói tộc trưởng sẽ gả Tử Yên cho hắn, không nói rõ ngày."

Dìu Thiên vào phòng xong, Tử Yên còn chu đáo chuẩn bị điểm tâm cho hắn và không ngừng tán dương hành động của hắn hôm nay. Thiên chỉ biết gãi đầu cười, được nữ nhân khen sướng phồng hết cả mũi.

Một thời gian ở đây, Thiên cảm thấy khá thích nơi này nhưng vì hắn còn việc quan trọng hơn buộc phải rời đi. Khi mọi thứ chuẩn bị xong thì sẽ lên đường.

Sáng hôm sau tại cổng làng, một chiếc xe chuột kéo đã chuẩn bị xong, phía sau là 10 người to khỏe, phía trước là Thiên cùng Tử Yên cưỡi chuột dẫn đường hướng về Hắc Vực.
Cỗ xe bên trong là La Bố, gã ngồi bên cạnh La Thu Nhi đang được bảo quản cẩn thận.

Trải qua 9 ngày hành trình, cuối cùng cả đoàn cũng tiến sâu vào trong Hắc Vực, họ dừng lại nghỉ ngơi để sáng hôm sau bắt đầu cuộc leo vực đầy nguy hiểm.

Khi mọi người đang ngủ say, Tử Yên do khó ngủ nên đã đi lang thang và vô tình gặp Thiên cũng khó ngủ, cả hai tìm một nơi vắng vẻ để tâm sự.

" Liệu chúng ta còn được gặp nhau không?" Tử Yên buồn bã hỏi, nàng thực sự không muốn xa Thiên, người mà nàng vừa cảm nắng.

Thiên đáp : " Có chứ! Một khi ta lên đó và hồi phục hoàn toàn thì sẽ thỉnh thoảng xuống tìm ngươi. Hoặc ngươi cũng có thể lên đó cùng ta."

Tử Yên do dự rồi hỏi : " Liệu cha ta có đồng ý không?"

Thiên cười : " Nếu ngươi muốn thì ta sẽ thuyết phục cha ngươi."

" Vậy ta cảm ơn ngươi trước!" Tử Yên khẽ cười xinh đẹp, hai mắt híp lại rồi thơm lên má Thiên một cái. Thiên hơi bất ngờ còn nàng thì ngượng chín cả mặt.
" Ta thích ngươi!" Tử Yên giọng nói lí nhí ngượng ngùng nói, nàng tim đập thình thịch.

Thiên đưa tay nâng gương mặt xinh đẹp của nàng lên, hắn đáp : " Ta cũng bắt đầu hơi thích ngươi rồi."

Hắn hôn lên môi nàng, một nụ hôn nhẹ nhàng, Tử Yên bất ngờ nhưng vài giây sau nàng cũng đồng thuận hôn hắn, cả hai trao nhau những nụ hôn ngọt ngào nơi vực hoang u tối.

Thiên từ từ ôm nàng vào lòng, hắn vuốt ve tóc nàng rồi ôm lấy làn eo thon thả.

Tử Yên thư giãn trong lòng Thiên, nàng nhắm nghiền mắt hưởng thụ nụ hôn ngọt ngào hắn trao cho nàng.

Những âm thanh nho nhỏ nhu mì phát ra từ cổ họng Tử Yên khiến Thiên càng thêm hưng phấn. Hắn hung hăng đưa tay lên bóp ngực nàng, Tử Yên chỉ rên khẽ chứ không ngăn cản.

Hết Chương 109!Tửspebbt Yênkqupdt rênnxzoyt khekatvvt khẽnatgpt khiravwzt bànkbpmgt taysccnkt hưhzjgut hỏngffvggt củalssixt Thiênpwtovt ngựjybitt trịvhnavt trênzoklwt kiềupsiabt đồnjihigt căngftlbqt trònnfxfpt củalegvqt nàng,esigvt tayt ngọct sẽt siếtt lấyt cổt hắnt hônt sayt đắm.

Thiênt đượct đàt lấnt tới,t hắnt cởit áot nàngt rat đểt lột phầnt cơt thểt hấpt dẫnt ẩnt chứat bênt trong.t

Phầnt ngựct củat nàngt ngoàit lànt dat tímt đặct trưngt cònt cót thêmt màut hồngt nhạtt càngt làmt ngựct nàngt trởt lênt hấpt dẫnt lạt thường,t Thiênt rờit môit nàngt đểt chiêmt ngưỡngt thứt viut vậtt đẹpt tuyệtt kia,t hắnt nhìnt ngắmt sayt mêt khiếnt Tửt Yênt xấut hổt lấyt tayt chet đi.

"t Khôngt chot ngươit nhìn!"t Nàngt et thẹn.t

Thiênt gỡt tayt nàngt ra,t nàngt hơit chốngt cựt rồit cuốit cùngt buôngt rat chot hắnt thỏat sứct ngắmt nghía.t

"t Nàngt thậtt đẹp!"t Thiênt tánt dương.

Tửt Yênt chut môit :t "t Thậtt không?t Tat tưởngt ngươit cũngt cót cáit nhìnt giốngt ta,t ngoạit tộct đềut làt xấut xí."t

Thiênt đưat tayt nghịcht đầut tit củat nàng,t yêut thươngt nóit :t "t Khôngt đâu,t nàngt rấtt đẹp....vậyt cònt cót thấyt tat xấut không?"t

Bịt trêut ghẹot phầnt nhạyt cảm,t Tửt Yênt rênt khet khẽt chut môit mắngt yêut :t "t At đángt ghét,t lúct đầut tat thấyt ngươit rấtt xấu...nhưngt giờt thìt hếtt rồi."t

Thiênt nóit :t "t Nếut nàngt lênt đót cùngt ta...thìt nàngt sẽt bấtt ngờt khit tat đểt bột mặtt nàyt rat ngoàit đấy."t

Hiểnt nhiênt làt vậyt rồi,t đếnt tiểut thưt nhàt cót quyềnt nhưt Nhưt Sươngt cònt hộct máut mũit trướct nhant sắct củat Thiênt cơt mà,t chỉt làt dot Tửt Yênt chưat quent mắtt màt thôi.t

"t Vậyt ngươit phảit nóit khót vớit chat ta,t nếut tat xint thìt chắct chắnt ngườit khôngt cho."t Tửt Yênt dụit đầut vàot cổt Thiênt nũngt nịu.t

"t Chiềut theot ýt nàng!"t Thiênt gậtt đầu,t tayt hắnt khôngt ngừngt nghịcht phát đầut tit sắct hồngt củat mỹt nhânt kiếnt nàngt rênt rỉt trongt sungt sướng.t

"t A"t

Tửt Yênt sướngt mềmt ngườit trongt lòngt Thiên,t nàngt vừat ômt hắnt vừat hưởngt thụt cảmt giáct khoáit lạct hắnt chot nàng.

Tayt cònt lạit củat Thiênt lầnt mòt xuốngt đôit chânt dàit thẳngt tắpt củat nàng,t chot đếnt khit chạmt đượct vàot bờt môngt mềmt mạit thìt thôi.t Tayt hắnt dit chuyểnt lướtt theot bờt môngt sangt đùit trongt rồit lầnt mòt lênt tìmt cáit khet suốit nguồnt biếtt baot namt nhânt thèmt khát.t

Tửt Yênt rùngt mìnht hếtt lầnt nàyt đếnt lầnt khác,t cáit cảmt giáct đượct chạmt vàot dat thịtt mộtt cácht kícht thícht nhưt vậyt nàngt vôt cùngt thícht thú,t nàngt cũngt cảmt thấyt môngt mìnht từt lúct nàot đãt bịt mộtt thứt nhưt câyt chàyt đâmt tiêut nóngt hổit gânt guốct cạt vào.t

Nàngt khôngt chịut nổit lạit kéot Thiênt hônt môit cùngt mình,t nàngt mêt mẩnt cảmt giáct hait chiếct lưỡit ướtt nhẹpt xoắnt lấyt nhau.t

Ngónt tayt Thiênt khẽt kéot quầnt lótt sangt bênt đểt chạmt nhẹt vàot âmt đạot củat Tửt Yên,t khiếnt nàngt rùngaxnwnt mìnhxdjkpt trongutjyqt khijckcbt đangtcruit hôn.uwryjt Nơilbksct nàyixoowt đãxdvuvt ướtyzavyt nhẹpvvmjrt từqpcfkt baoamryut giờzobqit vàkojqct đangtnooht mờiykksgt gọiufnypt tayhcnwgt hắnt đit xat hơn.

Khôngt chầnt chừ,t ngónt trỏt cùngt ngónt giữat củat hắnt miếtt nhẹt lênt đôit môit dâmt dậtt khiếnt nót tiếtt nhiềut nướct hơnt nữa.

Hait ngườit xoắnt lấyt nhaut khôngt rời,t hônt môit chánt rồit thìt Thiênt bắtt đầut vàot tiếtt mụct chínht hắnt đặtt Tửt Yênt nằmt lênt mộtt tảngt đát mịnt saut đót banht hait chânt nàngt rat chot dươngt vậtt hắnt cọt sátt âmt đạot tươit ngont củat nàng.

Nhìnt thấyt cáit thứt đâmt vàot môngt mình,t Tửt Yênt khôngt khỏit trầmt trồt :t "t Oat tot quá!"t

Thườngt thìt nữt nhânt khit lầnt đầut quant hệt rấtt sợt dươngt vật,t tuyt nhiênt ởt At Tut Lat tộct thìt ngayt từt bét cáct bét gáit đãt đượct giáot dụct rằngt dươngt vậtt làt mộtt thứt vôt cùngt quant trọngt củat đànt ôngt vàt càngt tot thừt chứngt tỏt ngườit đànt ôngt đót càngt mạnht mẽ,t cót thểt làt chỗt dựat cảt đời.t

Tửt Yênt thầmt nghĩt :t "t Cáit ngườit này,t ânt cầnt dịut dàngt vớit ta,t lạit cònt cót sứct khỏet vôt địch,t bâyt giờt cònt cót thêmt thứt khiếnt baot nữt nhânt mêt mệtt trongt đót cót mìnht hơnt nữat kícht thướct đót chắct hẳnt làt quát tốit ưut rồi.t Theot phongt tụct củat At Tut Lat tộct thìt việct kếtt hônt cựct kìt linht thiêngt vàt quant trọng,t việct chọnt đấngt phut quânt đểt dựat dẫmt cảt đờit lạit càngt quant trọngt hơn,t hắnt hộit tụt đủt thứt nhưt vậyt chắct chắnt tốtt đẹpt hơnt Lat Khant gấpt trămt lần."t

Trongt giâyt phútt ngắnt ngủi,t Tửt Yênt đãt lựat chọn,t nàngt khẽt banht chânt rồit chut môit nũngt nịut :t "t Ngươit chiếmt hếtt tiệnt nghit nhưt vậy...đừngt phụt ta."t

Thiênt cười,t hắnt đẩyt mộtt phátt cắmt dươngt vậtt vàot tậnt tửt cungt củat nàng,t Tửt Yênt bặmt môit chịut đaut saut khit bịt lầnt đầut khait thông,t cảmt giáct nhưt vừat bịt xét toạct cảt cơt thểt khiếnt nàngt bậtt khóct vàt Thiênt lạit phảit dỗt ngọt.t

Mộtt látt sau,t khit Tửt Yênt khôngt cònt cảmt giáct đaut nữat thìt Thiênt mớit bắtt đầut nhấp.t

Đúngt nhưt Tửt Yênt mongt đợi,t dươngt vậtt củat Thiênt đemt lạit chot nàngt cảmt giáct sướngt đếnt mứct kìt lạ,t mỗit lầnt hắnt nhấpt làt mộtt lầnt nàngt sướngt đếnt phátt điên,t mọit cơt quant cảmt giáct sungt sướngt trongt âmt đạot nàngt đềut bịt kícht thícht đếnt mứct tốit đa,t dâmt thủyt cũngt theot đót tuônt rat khôngt ngừng.

"t A...sướng!"t Tửt Yênt rênt rỉ,t hait chânt nàngt banht rat quặpt chặtt lấyt hôngt Thiên.t Tayt nàngt cởit áot hắnt đểt chiêmt ngưỡngt cơt thểt đẹpt nhưt tạct tượng.t

"t Namt nhânt này...đángt đểt gửit gắm!"t Tửt Yênt thầmt nghĩ,t nàngt vòngt tayt ômt chặtt lấyt bờt vait sănt chắct củat Thiênt màt phót mặct chot từngt cút nhấpt củat hắn.t

Ởt hướngt ngượct lại,t Thiênt cũngt sướngawozht nhưjyfkot điên,lmurct âmqubcjt đạoeompkt củapevoit nàngaqohgt rấtvantat khácxkkejt sotzwrrt vớivjlxrt củacdabct Áibzlrwt Vân,allxut Tiểuzqxlot Cúckpudpt hayfxgcot Ngọcqaagat Diện.qpfpxt Nót đemt lạit chot Thiênt cảmt giáct muốnt lấpt đầy,t càngt nhấpt lạit càngt muốnt nhấp,t hắnt nhấpt nhưt vũt bãot vàot nàngt đồngt thờit kícht thícht ngựct nàngt khiếnt nót cứngt lên.

"t A...nàngt khítt thậtt đấy!"t Thiênt thìt thầmt vàot tait mỹt nhân.

"t Ngươi....đángt ghét!t Saot lạit chot tat cảmt giáct sungt sướngt thết này...A...tat thícht lắm!"t

Thiênt hônt nàng,t saut đót cắnt nhẹt vànht tait Tửt Yênt nóit :t "t Từt giờt nàngt làt củat ta!"t

Rồit hắnt nhấpt nhưt vũt bãot vàot âmt đạot nàngt khiếnt nàngt rênt trongt sungt sướng,t rồit hắnt xuấtt tinht đầyt âmt đạot nàng.t Tửt Yênt cũngt rat ngayt lúct đó,t cảmt giáct nàyt khiếnt nàngt cảt đờit khôngt thểt quên.t

Thiênt rútt dươngt vậtt rat khỏit âmt đạot Tửt Yênt rồit kềt lênt mặtt nàng,t dot đượct giáot dụct từt bét nênt nàngt chủt độngt hát miệngt ngậmt lấyt vàt mútt nhưt ănt kẹot mút.

Nàngt mútt hếtt tinht dịcht vàt dâmt thủyt cònt sótt lạit trênt dươngt vậtt Thiênt rồit ômt chầmt lấyt hắnt mộtt cácht hạnht phúc,t lựat chọnt củat nàngt quảt khôngt sai.t

Từt lúct rútt rat đếnt giờt Thiênt khôngt hềt thấyt máu,t cót lẽt nàngt đãt mấtt trinht từt trước.t Thiênt khôngt quant tâmt lắmt đếnt điềut này,t khẽt hônt nàngt rồit giúpt nàngt mặct lạit yt phục.t

Hắnt khôngt hềt biếtt rằngt đâyt chínht làt lầnt đầut tiênt củat Tửt Yên,t vàt trinht tiếtt củat nữt nhânt At Tut Lat tộct khôngt nằmt ởt âmt đạot nhưt cáct tộct khác.t

Saut khit mặct lạit yt phụct nhưngt vìt cònt chưat thỏat mãnt nênt Thiênt lạit đèt Tửt Yênt rat hấpt diêmt thêmt mấyt lầnt nữa.

Tửt Yênt chỉt biếtt chịut trận,t nàngt khôngt ngừngt rênt rỉt khit câyt chàyt đâmt tiêut gânt guốct củat Thiênt giãt nàngt liênt tụct vàot mộtt chỗt :t "t Đừng...dừngt lại....A.....Đừng....dừngt lại....Ư....đừngt dừngt lại....A...sướngt quá!"t

Saut mộtt đêmt hoạtt độngt mệtt mỏi,t Thiênt tỉnht dậyt vớit mỹt nhânt bênt cạnh.t Tửt Yênt nhưt mèot cont bênt cạnht hắnt cũngt vừat tỉnht giấc,t cảt hait nhìnt nhaut trìut mếnt rồit cùngt mặct lạit yt phụct trướct khit cót ait đót nhìnt thấy.

Cảt hait dit chuyểnt tớit vịt trít mọit ngườit thìt cũngt làt lúct mọit ngườit tỉnht giấc,t khôngt ait phátt hiệnt rat hait ngườit họt vừat làmt gì.t Tấtt cảt chuẩnt bịt xongt xuôit rồit dit chuyểnt thêmt nửat ngàyt nữat thìt đếnt vịt trít khit Thiênt rơit xuốngt bởit nơit nàyt vẫnt cònt vếtt máut langt lổt củat hắn.t

Thiênt nóit vớit Lat Bốt :t "t Đâyt làt vịt trít tat rơi,t thẳngt lênt đót chínht làt nơit tat đến."t

Lat Bốt nhìnt lênt khoảngt sươngt mùt dàyt đặct nóit :t "t Rơit từt đột caot đót màt khôngt chết,t ngươit cũngt cót bảnt lĩnht đấy."t

Rồit họt bắtt tayt nhaut vàot chuẩnt bị,t Lat Bốt chot ngườit trèot lênt vácht đát rồit dùngt búat vàt cọct kimt loạit đóngt vàot saut đót thêmt dâyt thừngt chot chắct chắnt đểt tạot thànht mộtt chiếct thang.t Hait ngàyt saut hơnt 300t métt thangt thẳngt đứngt đãt hoànt thành,t saut đót họt cònt làmt thêmt mộtt dòngt dọct sứct ngườit kéot đểt nângt Lat Thut Nhit bênt trongt hòmt gỗt lênt cao.t

Thiênt quayt sangt nóit vớit Lat Bốt trướct khit trèot lênt trênt :t "t 3t thángt saut chúngt tat gặpt nhaut tạit đây!t Àt màt tat muốnt dẫnt Tửt Yênt đit cùng."t

Lat Bốt trừngt mắtt :t "t Làmt gì?"t

Thiênt đápt :t "t Chẳngt phảit ngàit nóit nếut chữat khỏit chot vợt ngàit thìt ngàit gảt Tửt Yênt chot tat sao?t Quênt nhanht thế."t

Lat Bốt vờt nhưt quênt :t "t Ủat tat cót nóit vậyt hả!t Thôit ngươit cứt lênt trướct đit 3t thángt saut gặpt nhaut rồit tính."t

"t Cont mẹt nót biếtt ngayt mà...mayt mìnht húpt trước."t Thiênt cayt cút nghĩt thầm.

Saut đót hắnt đit tớit chỗt Tửt Yên,t nàngt thấyt hắnt đếnt liềnt cườit rạngt rỡt hỏit :t "t Thết nàot rồi?t Chat tat cót đồngt ýt không?"t

Thiênt buồnt bãt lắct đầu,t Tửt Yênt xụt mặtt xuốngt nhưt sắpt khóct nhưngt đượct Thiênt độngt viênt :t "t Khôngt saot đâu...đợit lầnt saut tat sẽt đưat nàngt lên,t dot lầnt nàyt chat nàngt chưat tint tưởngt tuyệtt đốit ởt ta."t

Tửt Yênt đànht phảit ởt lại,t Thiênt bắtt đầut trèot lênt vácht đá.t Dùt bịt thọtt mộtt chânt nhưngt hắnt vẫnt leot lênt hếtt 300t métt thang,t lúct nàyt cỗt quant tàit gỗt bênt trongt chứat Lat Thut Nhit cũngt đượct hắnt đeot saut lưng.t Từt đâyt trởt đit hắnt phảit mộtt mìnht leot tiếpt màt khôngt cót sựt trợt giúpt củat dâyt vàt cọc.

400t métt rồit 500t mét,t Thiênt dừngt lạit nghỉt ngơi,t xungt quanht chỉt cót vácht đát dựngt đứngt vàt sươngt mù.t 700t mét,t nhữngt đầut ngónt tayt ngónt chânt củat Thiênt đãt bậtt máu,t cơt thểt hắnt đãt xuốngt sứct nhưngt vẫnt phảit leot tiếp.

1000t mét,t hait vait Thiênt mỏit nhừt dot đeot quant tàit saut lưngt suốtt cảt quát trình.

1500t mét,t Thiênt vừat bướct hụtt vàt xémt nữat thìt rơit khỏit vácht đá.t Mayt thayt hắnt kịpt thờit bámt vàot mộtt phiếnt đát nhôt ra.

1700t mét,t trờit bắtt đầut đổt mưat khiếnt đát trơnt trượt.t Thiênt phảit leot rấtt cẩnt thậnt vàt tốct đột leot cũngt giảmt hẳn.t

2000t mét,t trờit đãt tạnht mưa,t khôngt biếtt bảnt thânt đãt leot núit đượct baot lâut rồit nữat vìt ởt Hắct Vựct ánht mặtt trờit khôngt thểt chiếut tới.

2500t mét,t Thiênt tìmt đượct mộtt vếtt hõmt sâut trongt vácht đá,t hắnt chuit vàot đót nghỉt ngơit vàt dùngt thứct ănt khôt đemt theot lấpt đầyt cáit bụngt đói.

Ởt đột caot nàyt Thiênt vẫnt chưat cảmt nhậnt đượct thiênt địat linht khí,t tứct làt vẫnt cònt chưat tớit đột caot cầnt thiết,t hắnt nghỉt ngơit thêmt mộtt chútt rồit tiếpt tụct leo.

5000t mét,t lúct nàyt cơt thểt Thiênt đãt đạtt đếnt giớit hạn.t Hắnt leot rấtt chậmt vàt mấyt lầnt cònt bịt tụtt xuốngt vàit mét.t

Ngayt lúct đót hắnt cảmt thấyt cót mộtt thứt gìt đót quent thuộc,t làt thiênt địat linht khí.t

Nhưt cót thêmt độngt lực,t Thiênt cốt gắngt leot tiếp.t

5500t mét,t ánht mặtt trờit đãt lent lóit xuốngt xuat tant sươngt mùt khiếnt Thiênt mừngt muốnt khóc.t

6000t mét,t Thiênt nhìnt thấyt trênt đầut mìnht cót mộtt tầngt sươngt mùt dàyt đặc.t Khit hắnt leot tớit lớpt sươngt mùt thìt thiênt địat linht khít nhưt tháct lũt đổt vàot ngườit hắn,t Thiênt cảmt thấyt mọit mệtt mỏit gầnt nhưt bịt xuat đit hoànt toàn.

Hắnt cảt kinht :t "t Thiênt địat linht khít ởt ngayt bênt trênt lớpt sươngt mùt sao?"t

Lớpt sươngt mùt nàyt khát bằngt phẳngt màt đềut chungt mộtt đột dàyt khoảngt hơnt 3t mét,t nếut nóit làt trùngt hợpt thìt quát khót tin,t phảit chăngt nơit đâyt tồnt tạit mộtt phongt ấnt hayt kếtt giớit gìt đó.t

Bỏt quat chuyệnt đó,t Thiênt nhờt cót thiênt địat linht khít nênt lấyt lạit đượct phápt lực.t Chânt hắnt đãt mọct rat hoànt toànt vàt việct leot núit bâyt giờt dễt nhưt ănt bánh.t

10.000t mét,t Thiênt đãt thòt đầut lênt khỏit Hắct Vực.t Saut khit đưat toànt bột cơt thểt lênt thìt Thiênt gỡt quant tàit saut lưngt xuống,t quỳt xuốngt hônt nềnt đấtt nhưt hônt ngườit yêut thươngt nhấtt :t "t Mặtt đấtt đâyt rồi!"t

Xongt xuôit Thiênt lănt vậtt rat thởt hồngt hộct vìt cảt quát trìnht leot núit hắnt xémt chếtt mấyt lần,t cảmt giáct đót giờt vẫnt cònt lưut lại.t

Rồit Thiênt sựct nhớt rat điềut gì,t hắnt vộit lấyt Thônt Phệt Yêut Hoat ra.t Khôngt biếtt trongt đót Nhưt Sươngt sốngt thết nào,t hắnt vộit tiếnt vàot bênt trong.t

Thiênt xuấtt hiệnt trongt mộtt khut rừng,t hắnt kinht hôt :t "t Baot lâut rồi?"t vàt hắnt cót ngayt đápt án.

Hait nămt rưỡit thờit gian,t hònt đảot đãt phátt triểnt ngangt kícht cỡt đảot Bạcht Longt Vĩt củat Việtt Namt ,t cót cảt hệt sinht tháit riêng.t

Thiênt đit loanht quanht tìmt ngôit nhàt củat hắn,t vìt đảot cót diệnt tícht tươngt đốit nênt khit khát mấtt thờit gian.t

Saut mộtt lúct tìmt kiếmt cuốit cùngt Thiênt cũngt tìmt ra,t ngôit nhàt vẫnt vậyt chỉt cót chăngt nót cũt đit đôit chút.t Vìt trongt nàyt vẫnt cònt chưat sángt nênt cót lẽt Nhưt Sươngt đangt ngủ,t hoặct nàngt đãt chếtt mụct xươngt ởt đâut đó.

Thiênt mởt cửat vàot nhà,t trongt nhàt khát tốit nhưngt vớit cặpt mắtt tinht tườngt Thiênt dễt dàngt biếtt Nhưt Sươngt đangt ngủt trênt giường,t hơit thởt nàngt đềut đều,t dựat vàot cỗt khít tứct đót thìt chắct hẳnt đãt độtt phát Kếtt Đant cảnh.t

Nhìnt nàngt ngủ,t Thiênt khôngt khỏit áyt náyt thầmt nóit :t "t Tat thựct sựt xint lỗit vìt đểt ngươit thờit giant quat côt độct mộtt mình."t

Mặct dùt đượct tut luyệnt trongt khôngt giant yêut hoat nơit màt thiênt địat linht khít dàyt đặct gấpt nhiềut lầnt bênt ngoàit tuyt nhiênt khôngt thểt phủt nhậnt thiênt phút củat nàngt rấtt tốt,t 2t nămt rưỡit thờit giant đểt độtt phát Kếtt Đant cảnh.t Ngườit thườngt nếut khôngt cót thiênt phút tốtt thìt ítt nhấtt cũngt mấtt tớit 10t năm,t nếut khôngt cơt cơt duyênt cót lẽt cảt đờit chẳngt độtt phát được.t

Đểt chot nàngt ngủ,t Thiênt đóngt cửat rat ngoàit hítt thởt khôngt khít trongt lành.t Độtt nhiênt dướit đáyt hồt phátt rat ánht sáng,t Thiênt tòt mòt tiếnt đếnt mépt hồt xemt thử.t

Hếtt Chươngt 110!t

Chúct mọit ngườit đọct truyệnt vuit vẻ.
